Онихолизис\n\nОнихолизис – это отделение ногтевой пластины от ногтевого ложа.\n\nПри данной проблеме изменяется цвет пластины, ее структура, форма. В результате она отслаивается от ложа.\n\nМногие не уделяют онихолизису должного внимания, считают его косметическим недостатком.\n\nМежду тем разрушенная структура создает высокий риск развития грибковых, бактериальных инфекций. Заниматься восстановлением ногтя необходимо, чтобы исключить серьезные последствия.\n\nПричины появления онихолизиса В большинстве случаев он является следствием травмы. Ногтевая пластина может быть повреждена при защемлении пальца, ударе. Если говорить об этой проблеме на пальцах ног, то основная причина – деформация стопы, которая приводит к деформации пальцев и как следствие – онихолизису.\n\nПричиной может быть неправильная обувь: узкая, маленькая, давящая сверху на пальцы, высокие каблуки. В этом случае каждый шаг является травмой для ногтевой пластины.\n\nТакже давление может оказываться на ногтевую пластину не извне, а изнутри. После травм на дистальных фалангах может появляться экзостос (костно-хрящевое образование), которое постепенно увеличивается в размерах и начинает давить изнутри на ногтевую пластину, и мы можем видеть внешнее проявление в виде онихолизиса.\n\nТравма гипонихия. Это часто случается, когда клиенты слишком усердно чистят под свободным краем ногтевой пластины. Слишком длинный свободный край ногтевой пластины на пальцах ног.\n\nВызвать негативные процессы в структуре ногтя может некачественный лак, контакт с активными химическими агентами.\n\nСамой распространенной причиной онихолизиса на руках — являются химический или температурный ожег ногтевого ложа при покрытии гель-лаком.\n\nОнихомикоз (грибок ногтевой пластины) и такие кожные заболевания, как псориаз, дерматит, экзема также могут быть причиной онихолизиса.\n\nСимптомы\n\nЕсть несколько симптомов, характерных для данной патологии. Интенсивность их проявления зависит от стадии. При онихолизисе:\n\nНогтевые пластины становятся ломкими\n\nИзменяется оттенок ногтя, он становится желтым, серым\n\nТекстура становится неравномерной, появляются неровности\n\nНаблюдаются болевые ощущения при нажатии\n\nКожа вокруг пластины краснеет\n\nПризнаки аналогичны тем, что проявляются и при грибке. Но имеются определенные отличия.\n\nОнхолизис не является заразным, при контактах не передается. Отслоение пластины наблюдается на начальных этапах, тогда как при грибке этот процесс начинается в запущенной форме.\n\nСледует учесть, что онхолизис и грибок могут развиваться одновременно. Поэтому при появлении первых симптомов необходимо обратиться к подологу, дерматологу, микологу.\n\nОбработка ногтей при онихолизисе\n\nПервое, что нужно сделать – сдать анализы. Если есть инфекция, то только вылечив ее мы можем надеяться на полное восстановление ногтя.\n\nВторое – срезать отслоившуюся часть ногтя, провести необходимую зачистку, но только если клиент готов заниматься  восстановлением ногтевой пластины. Если этого не сделать, то скорее всего процесс затянется. Отделенная часть будет более сухой и, соответственно, будет скручиваться, деформируя ногтевую пластину не давая прирасти ногтю к ногтевому ложу.\n\nТретье – даже если анализ не подтвердил наличие инфекции, клиенту все равно необходимо использовать в домашнем уходе профилактические препараты для предупреждения инфицирования.\n\nИ последнее – это регенерирующие препараты для восстановления ногтевого ложа местного применения и витамины для волос и ногтей.\n\nНу и конечно один раз в месяц клиенту нужно будет посещать специалиста, который будет следить за процессом восстановления ногтевой пластины\n\n