1. Чаще у женщин
2. В базальном слое
3. Эндокринные нарушения, некоторые заболевания почек, сердечно-сосудистой системы, нарушения нервной системы, гормональные изменения в организме, от приёма отдельных медикаментов, несоблюдение гигиены, регулярное ношение синтетических чулочно-носочных изделий, обувь из ненатуральной кожи, ношение спец обуви также зачастую провоцирует гипергидроз
1. У женщин
2. В базальном слое
3. Хронический стресс, менопауза, заболевания эндокринной системы, нервной системы. А также ношение  неудобной или некачественной обуви
1. У женщин 
2. В базальном слое
3. Онихокриптоз, покраснение и/или раздражение на коже, зуд, трещины, "открытые ворота" для грибковой/вирусной/бактериальной инфекции.
Здравствуйте, если уже ногти врастаются прямой срез не поможет я так считаю.
Спасибо, Ирина Сергеевна, это очень полезно. Буду применять в практике ❤️
Здравствуйте, Ирина Сергеевна, да, работаю и очень его люблю. О работе с ним в межпальцевых промежутках никогда не слышала и не работала. Возьму на вооружение 🤗 

А по какому принципу Вы с ним работаете между пальцев ? Спасибо ♥️
А когда будет второй поток обучения? Здравствуйте🙋
1. У женщин 
2. В базальном
3. Хронические инфекции, раздражение, зуд, покраснение, трещины кожи стоп, а также развитие грибковой, бактериальной инфекции, вросшие ногти, бородавки, мозоли
1. Женщина 
2. Базальный слой эпидермиса 
3. Бородавки; мелкоточеч кератолиз; грибковая инфекция; трещины; гиперкератоз; межпальцевые эррозии, в том числе, ассоциированные с инфекций, возникающей на фоне гипергидроза; врастание ногтей; изменение цвета и структуры ногтей.
Девочки, простите что не по теме, уже просто крик души, не знаю, куда писать и к кому обращаться. Устала от неуверенности в себе и нерешительности. Вроде бы всё умом понимаю, а как доходит до дела, прям замираю и всё. 🥺😢

Мне подруги советуют к психологу пойти, а я боюсь, да и денег нет на это. Может какой хороший канал для женщин посоветуйте, попробую с него начать чтоли 😔
1. У женщин
2. Базальный слой
3. Трещины на пятках, грибковые инфекции стопы и ногтей, вросший ноготь, впч
1 халюс вальгус чаще встречается у женщин,
2 базальный слой
3 трещины на коже(стопа), запах, бородавки, утолщение кожи( натоптыши), врастние ногтей, грибковые инфекции,
Ирина Сергеевна.Может ,что подскажите в домашний уход.
Ирина Сергеевна! Доброе утро .Мама говорит давно .
Здравствуйте! Нужна ваша помощь.Ситуация  такая , подросток грызет ногти , да  крови . Что вот такое жёлтое.Может кто сталкивался с такой проблемой. Буду рада любой информации 😊
А как оплатить?
Подскажите, пожалуйста, стоимость обучения
Здравствуйте. Как записаться?
Как записатся? Добрый вечер
Здравствуйте, как записаться?
Привет посоветуйте кто нибудь психолога взрослого хорошего, кто знает, желательно чтобы отзывы были, спасибо
Лишь бы не было уже гранулемой-сосудистая опухоль. Я бы не стала это исключать.
На глаз 👁️ похожа эта мозоль 😂
На подумать
Так их можно купить?
Спасибо ❤️
Обувь однозначно не удобная)) мягкой и удобной ногти не отдавливаются до основания
Спасибо🙏💕 я тоже так подумала.
Здравствуйте. Само не пройдет. Сами ногти отпасть могут. Но, опасность, в том, что есть признаки присоединения инфекции. Есть изменения цвета, указывающие на это. Так что, пусть едут на проф обработку.  Таким ногтям она необходима была и без гематомы.
Ирина в домашних условиях, только ждать когда само пройдёт? Так ответить мне?
Спасибо за обратную связь 🙏
Или однозначно ко мне только
Ко мне она не приедет, в домашних условиях что можно посоветовать?
Подскажите пожалуйста, что делать.
Сказала долго ходила по городу, потом ехала в такси до посёлка больше двенадцати часов, нога отекла, отёк был больше недели. Сразу посинел большой палец, затем другие. Обувь была мягкая и удобная.
Извините коллеги, в торопях не поздоровалась с вами. Здравствуйте всем.
Спасибо за совет
Делайте забор материала ближе к ногтевому ложе и из пазух. Мой совет)
Da İrina Sergeevna posovetovalas so Svetlanoy,i otpravila eşe utrom k dermatologu.❤❤❤❤🤗
Мама говарит что с 5 класса,у неё она там  ,в последнее время даёт боль ,и иногда температуру даже и даже боль отдаёт в колено
Здраствуйте Ирина Сергеевнв ,я к вам  за советом как всегда
Ирина Сергеевна, благодарю 🙏
Ирина Сергеевна, а то что трещина не страшно?
Супер
Масло чайного дерева подслушивает, его можно добавить в крема для гидрозников.
У чайного дерева и орегано хорошие противогрибковые свойства
Лаванда ещё противогрибковые свойства имеет.
Да , у лаванды самые хорошие регинирирующие свойства и ещё масло ладана заживляет без  рубцов.
Также масло тысячелистника , голубой пижмы , в них содержится хамазулен , который снимает воспаление.
Прошу вашего совета 🙏
Очень шелушится, зудит. Понимаю что там грибок
Только на одной стопе, вторая и ногти и нога чистые
Здравствуйте подскажите пожалуйста, что это может быть? 
Мужчина 60 лет пять лет назад, случился инсульт, жена возила в реабилитационный центр, после этого начались проблемы с ногтями и с кожей. В больницу не хотят идти. Наносят крем левомиколь, и метилуроцил.
Здравствуйте 🤝 
А в записи можно будет посмотреть?
Мне понравился 👍, соответствует характеристикам. Лучше чем у меня был немецкий.
Как мариоти в работе?
Спасибо🙏💕
А где купить эту плёнку?
У меня клиент такой был молодой парень, потом благодарил что избавился от мозолей.
Здравствуйте, точечно йодом мазать, после удаления мозоли. Помогает, проверено на практике. Каждый день утром и вечером.
Коллеги, добрый день. Есть клиентка с постоянными стержневыми мозолями+есть деформация стопы. Возраст около 30 лет. В декрете. Ребенок постоянно на руках. Рекомендовала разгрузки и стельки ортопедические, но особого результата нет. Убираю мозоли, но они снова возвращаются. Что порекомендовать в дом. уход, подскажите, пожалуйста 🥺
Благодарю ❤️
Нет, я имела ввиду, позднее подключить к "Крему для обработки ногтей и кожи стоп"  капельное "Средство для обработки ногтей и кожи стоп" для непосредственной обработки ногтей.
То есть, вопрос был в том, стоит ли добавить со следующего месяца к "Крему для обработки" противогрибковое " Средство  для обработки " либо обойтись только кремом🤗
Ирина Сергеевна, доброе утро! Низкий поклон за поддержку. Буду следовать рекомендациям. Благодарю ❤️

PS На данном этапе можно обойтись без средства для обработки ногтей и кожи стоп и подключить его позднее ? Либо можно вообще без него на такой уязвимой стопе?
Da u Irini Sergeevni zdes tixo i spokoyno,spasibo ey za eyo trud  i za vse cto delaet dlya ludey klientov,ucenikov,studentov i t.d spasibo vam  za vsyo🌹💐😘🤗
С такой деформацией ногтей, однозначно, приоритет - системная терапия. Конечно, консультация дерматолога.
Коллеги, прошу совета в ведении клиента с сахарным диабетом (разрешенный уровень сахара под контролем эндокринолога - 7-12). Гиперкератоз, эпидермальные трещины, утолщение всех ногтевых пластин (по всем показателям картина онихо и дерматомикоза). Забор анализа на наличие гриб. инфекции - завтра. Планирую в дом уход до посещения дерматолога: крем для обработки ногтей и кожи стоп - 2 раза в день, масло для восстановления н/пластин и крем - мазь от трещин на всю поверхность стопы (все Podiafarm). Какой протокол ведения подобных случаев у вас? Заранее благодарю за ответ💐
Чат, действительно, уютноПродуктивный. Спасибо Ирине Сергеевне и всем участникам. Без Вас, Светлана, я этот чат уже и не представляю 🤗
Из многих подологические чатов я вышла и не сколько не жалею))
🎈Даа 💚
Благодарю Ирину Сергеевну и всех участников чата, за комфортные отношения здесь❤️
Светлана, спасибо Вам  большое что всегда в диалоге и готовы вместе порассуждать 🙌😁 мне всегда ценны Ваши комментарии
Ооо, это другое место кожи…это другие проблемы…
Хотя.. рассуждаю я вслух- от антисептиков руки действительно суше и суше) всем хорошего вечера 😁
Однако не показал) пудрят не пудрят, она уже есть 😁
Я опять про спирт. Помню по своему пубертату, когда пыталась жирную кожу лба подсушить спиртом, к утру наоборот количество себума увеличивалось. Нет ли такого же эффекта с потовыми железами?
Да
Пудрят вам мозги с этой лампой Вуда)))
Обычный фонарик ничем не отличается.
Микротальк?
Да? Спасибо, Светлана. На сколько  я всегда думала это признак влажной стопы, где как следствие может присоединяться бактериальная флора.
Но опять же, лампа Вуду ничего не показала 🤷‍♀️
Тем не менее, пусть присыпает тальком. В Подиафарм отличное соседстве есть. И не дорого.
По моему опыту, «резиновая кожа» - это сдвиг ph и, как следствие бактериальная инфекция кожи стоп.
Носки хлопок, кроссовки. В лампе Вуду между пальчиками ничего не подсветило
Ого! Я не знала что он может помочь.. 
молодая девушка 25 лет, студентка. Не явно выраженный. Нет « сильных резиновых ороговений». Только по канту пятки не выраженные. Но мокнутие между пальцами и сильный гиперкератоз интрадигитальный
Можно я выскажу свое мнение)
Гипергидроз  гипергидрозу - рознь. Надо знать возраст, пол, условия труда и быта. Кому то и спирт, банальный, поможет.
Можно ли наносить рекомендовать спирт в течении дня при гипергидрозе? 
Прочитала в рекомендациях другого специалиста и  задумалась. Не приводит это к обратному эффекту?
Или  что   то другое из аптечных можно порекомендавать
Банеоцин можно будет   как подсушивающее
Спасибо большое
Ок
Можно ссылку на оплату?
Здравствуйте, сколько стоит курс?
Спасибо 😘
Вау! 😮
Бородавка.
Хорошо
Не знаю может терпел)
Клиент кстати, не сопротивлялся)) говорил, что не больно
Спасибо большое.
Значит точно бородавка?
Там уже очень мягко
Вот все убрала. В оголенном виде
Мастеру маникюра и педикюра подходит ?
Всем здравствуйте.  Скажите, пожалуйста. Что это может быть. Мозоль или все же бородавка. Когда зачищала.  Не увидела выраженных вкраплений и сосочков. Лишь одна черная точка.  
Мужчина. 40 лет. Боец. 
Имеются признаки грибковой инфекции на коже стоп и большом пальце левой ноги.
Обратился с жалобой, что больно наступать. 
Обработала, наложила мазь от трещин, поставила разгрузку.  
Сегодня сообщил, что наступать стало совсем больно и в обработанном месте прямо дергает. 
Что скажете ? Посоветуйте, пожалуйста.  Еще и разгрузку снял.
Как оплатить Вебинары?
Эта тема входит в обучающий курс, который мы сейчас проходим?
Запись вебинаров будет?
Здравствуйте, я так понимаю это для специалистов с медицинским образованием?
Сложно вытащить ноготь , с КС он упераютя в боковые валики .
Здравствуйте, подскажите, а в таких случаях разве есть смысл ставить КС без резекции дистальных валиков?
Хорошо,  спасибо.
Плетку? 😅
При КС обязательно тампонировать надо.
Пообещала сходить но не пошла , я ставила титанку но она с ней не смогла ходить на следующий день пришла сняла . Ноготь стал выравниваться и упёрся в боковые валики
Как она отреагировала?
Ставьте титановую нить. Без КС не справиться. Случай сложный.
К стати я её направляла к хирургу что б ей сделали рентген и резекцию ногтевой пластины.
Клиентка совсем не ответственная ходит через месяц работать с ней трудно но у неё маленький ребёнок и мух на СВО , отказать ей не могу вот и принимаю когда она сможет прийти .
Кстати, в европейских и других странах, есть понятие, онихофоз - дистрофия околоногтевых валиков. То есть, гипертрофия и омозолелость.
К сожалению нет
На экзостоз надо проверить. Особенно, палец, на левой стопе.
Действительно, в таких случаях сразу скобу не поставить. Омозолелость в пазухах мешает. Сразу не убрать это.
Если клиент сознательный и исполнительный, то результат не заставит ждать. Если нет, то обрабатывать мозоли в пазухах придется долго и травматично. У меня в практике, в основном такие проблемы. Я уже устала с неисполнительными пациентами. Вот, бы волшебную палочку мне в руки…)))
Я испугалась, когда увидела фото)
Думала, совсем запарилась и не помню свои случаи из практики)
Тезка, оказывается)))
Можно по подробнее мне что то не встречался такой препарат ?
Да я то же обратила внимание на желтоватый оттенок
Скобу поставить не возможно очень глубокое врастание. , ставила титанку но ногти стали сильно болеть
Фото сделала сама клиентка
Да давно и ещё на ногах ногти в страшном состоянии там скорей всего экзостоз
Значит надо брать
Ирина, здравствуйте.Хочу купить курс который будет проходить 28 мая
Здравствуйте Ирина, от души поздравляю вас ❤
От души поздравляю 👍🎉🎊🌷💐🌸
ЗдОрово !!!, просто здОрово, добавить нечего. Желаю, чтобы все сложилось, как задумано и преумножалось! Удачи Вам Ирина! ❤️🙏
Очень здорово, что есть такие генераторы идей, которые еще могут их воплотить в реальность!
Это так замечательно! Поздравляю!
Пока некоторые разрабатывают идею, кто то ее уже воплотил! Поздравляю Ирина! Вперёд планеты всей🔥
Как круто!!!! 🙌 Поздравляю 🥳
Круто! Поздравляю 🤗
Поздравляю, Ирина Сергеевна !!!
Поздравляю,👍👍👍.
Здравствуйте , я представитель Исследовательского Бюро в области ортопедии стопы . Наша команда изготавливает стельки при помощи искусственного интеллекта ! Если Вам интересно познакомится с продуктом , напишите нам 🙏🤝
Спасибо!)
Спасибо, девочки 😊.
Вопрос: какой санпин сейчас действует для коммунально бытовых услуг и делаете ли Вы азопиромовые пробы с отметкой в журнал. Или только фенолфталеин?
Ведете ли журнал генеральных уборок? Поделитесь пожалуйста опытом
Ходить раз в 4 недели, ставить разгрузку в зоне мозоли, увлажнять кожу
1.Иногда нужны не большие курсы. Например, по ведению раневого процесса. 
2.Цену на курсы делают ориентируясь на Москву, а ты живёшь в глубинки и не знаешь когда отработаешь этот курс.
Что можно,  посоветовать в 🏡 уход
Ирина  добрый вечер. У моей  клиентки вот такая проблема.На плюсне у  неё стержневая мозоль, я ей убираю  омозолелость, открываю крышечку ,затем либо глазками либо шар с насечками, удаляю. Хватает на 1.5 месяца. Возраст 67лет , плоскостопие, вальгус деформация пальцев.
Ой,, спасибо
Добрый вечер, скажите пожалуйста на какой платформе будет завтра проходить эфир?
Здравствуйте, поздно присоединилась, но очень хотела посмотреть эфир, актуальна тема по этой космецевтике, работаю на ней и интересно узнать о новинках
Спасибо ♥️
Ирина Сергеевна, здравствуйте! 🌷С какой периодичностью наносить дома салициловую после удаления стержневой? 
Благодарю Вас за ответ ♥️
Спасибо большое за советы !
Можно, через неделю-две. Смысл, в усиленной эксфолиации места мозоли или натоптыша.
Почему?
Ведь, эффективно)
На 2-3 день после удаления?
Поняла, спасибо))
Упс))
Динамика
Уреа 40 на какой день после удаления?
Рекомендую для ДУ при натоптышах:
Уреа 40 и размягчающий крем от Подиафарм.
Эффективно!
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, что из продуктов Подиафарм назначаете в домашний уход после удаления стержневой мозоли (помимо индивидуальных стелек и разгрузки). Может что то локально назначаете ?
Спасибо большое!
Здравствуйте, поддержу. Раз антибиотик не эффективен. Да и по клинической картине очень похоже.
Я тоже не взялась. Но порекомендовала противовирусную мазь.
А в третьем? Ведь есть вероятность даже самоизлечения?
Понятно
Уже можно вопрос?
Смотря чем пользоваться. Есть проф средства, то ими можно вылечить дома
Сами по себе разные, но относится все к впч.
Отличная идея 👍
Ну, это да)
Здравствуйте.
В 1 ответе нет ошибки, случайно?
Ведь, бородавки и паприломы - это одно и тоже. Значит, правда)
Отлично!
Супер!!!!! Очень ждем
Отлично
Отлично
😘😘😘
Хорошо👌
Здравствуйте Ирина тоже очень хочу запись эфира🙏
Здравствуйте, пришлите пожалуйста мне тоже запись эфира ❤️
Спасибо всем 🙂
Я так понимаю, нарушение белкового обмена, в этом причина?
Так, что с этим можно сделать?
Кератодермия
Добрый день, подскажите, пожалуйста, что это такое?
Что используете?
Я бы тоже
Я бы не стала.
Ну, смотря сколько экспозиция 
Мне так кажется)
Там 40% мочевины. Нет конечно. Мы же сушим вначале гипергрануляцию.
Думаю об одном, пишу о другом 🤣🫣
Я про гипергрануляцию имела ввиду
Гранулема и гипергиануляция , это разные образования. Извините, что опередила с ответом.
Ирина, а если есть гранулема при вросшем или открытая рана, u40 можно?

Его ведь только на не поврежденную кожу? Иди я не права?
Быстрее и менее болезненно. И да, пыли практически нет.
В таких условиях, конечно, кератолитик не только будет размягчать НП, но и пыли будет меньше
Я тоже использую фрезу полусфера, твердосплавные, но когда я приезжаю в дом престарелых, надо делать очень быстро, некоторые после инсульта, пребольные люди попросту не могут даже лежать на спине, я применяю u40
Онихогрифоз снимаю без кератолитиков ТВС
Да, если грифозные ногти немного снимаю сверху и наношу. Потом смываю хорошо из пуливезатора. Может кто-то по другому делает, интересно узнать..))
Спасибо, Ольга за ответ. Тоже, минут 10 экспозиции хватает?
Спасибо, Ирина! Обязательно, буду пробовать.
Наношу на ногтевую пластину при обработке пораженных, деформированных ногтей. При онихогрифозе идеально
Можно подробнее?
U40 фаворит !
На стержневые мозоли кератолитик для точечного применения. Но по необходимости, если можно обойтись просто водой, то ничего не применяю.
Я размягчаю гелем кератолитиком PF. Наливаю гель в пенообразователь, наношу на место, сверху бумажная салфетка, пшикаю водичкой, оставляю, пока обрабатываю ногти.
Ого! Интересно
Я тоже работаю глазками. У меня в работе, в основном, сложные деформации ногтей. Иногда, бывает травматично, чтобы качественно обработать подногтевые мозоли. 
В последнее время, часто работаю инканатором/скальпелем в сложных случаях при деформациях ногтей. Вот, при работе с лезвием, лучше размягчать кератолитиком. Мягче идет по коже или ногтю. Беру пример от зарубежных подологов)
Я не пользуюсь, мне достаточно «глазками» убрать излишние ороговения
Так вот, у меня вопрос, коллеги. Кто, как обрабатывает онихофоз - омозолелость кожи у ногтей? Я имею ввиду, какие кератолитики используете?
Недавно, к своему стыду, я узнала, что “onychophosis”  - это дистрофия околоногтевых валиков. У нас такого термина нет. А за границей, в частности Бразилия - есть)
Кто-нибудь слышал про этот термин?
Спасибо, Ирина! У Вас всегда интересные вебинары👌
А можно и мне пожалуйста 🙏
Был очень познавательный эфир ,познакомилась поближе с клсмецефтикой от подофарм
Здравствуйте)! Можно мне тоже запись)?
И мне пожалуйста!
Blagodaru za otvet Irina Sergeevna😍🥰😘
Spasibki za otvet Svetlana,poetomu i rewila s vami posovetovatsya,po nacalu prejde cem vozmu klienta,tak i dumala esli cto zaciwu slegka esli ne mozol,a kakoe to obrazovanie powlu k vracu,esli cto ,Svetlana spasibo ewe raz cto podskazali komu poslat🤗
Здравствуйте. Отправьте к травматологу. Пусть исключат образование. Возможно, оно исходит из межфалангового сустава.
Скажите, а запись где можно посмотреть если она есть. Не получилось полноценно послушать
Месеца 4 в таком  состоянии
Спасибо за эфир
Спасибо!
Вот что ответила девушка:


Доброе утро!  В лупу она не смотрела, ноготь за неделю немного затянулся, но она посмотрела видео. Наверное  решила начать с  анализа.
Хорошо,  спасибо большое!!!
Ирина Сергеевна здравствуйте.  При грибковом заболевании сколько нужно принимать таблетки???
Не знаю , спрошу
Всем доброе утро 
Помните присылала фото ногтя.
Девушка сходила к дерматологу и вот что написала

Екатерина доброе утро! Сходила я к дерматолог,  сказали что это дистрофия ногтя. Выписали восстанавливающий лосьон,  сдать анализы и с результатами прийти  к ней

Железо, цинк,кальций, магний, ОАК

Я конечно не врач, но очень странно
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, рекомендуете ли масло для восстановления ногтевой пластины при скрученной ногтевой пластины с коррекционной системой? Унибрейс, Титановая нить?  Не воздействует ли на композит, снижая сроки ношения кс?
хочу на вебинар!
Спасибо большое 😊
Спасибо, Ирина!
Привет 👋🏼 
Кому нужно оформление сообщества с 0? 

Оформлю всего за 3-4 дня! 
+ подскажу по дальнейшему ведению сообщества, чтобы были продажи 

Опыт работы у меня 3 года ✨
Добрый вечер, Ирина! Проходила у Вас семинар по подиафарм и неоднократно обращалась к Вам по поводу проблем у клиентов. Без всякой лести хочу сказать что Вы преподаватель и подолог с большой буквы. Всегда четко и по делу. На все вопросы я получила ответы. Космоцевтикой от PodiaFarm я довольна очень. У клиентов динамика отличная. Эта продукция сама себя продает. 
А я из мастера эстетиста плавно перехожу в подологию, и в этом Ваша заслуга!
Proxodila u vas obucenie onlayn  kurs,rezultat otlicniy,spasibo vam za to cto ,mojete obyasnit svoemu uceniku vse o cem bi on vas ne sprosil,esli vi reşilis obucitsya ,to sovetuyu poyti ucitsya k İrine Sergeevne,ona daje posle kursa,ne brosaet svoix podopecnix,esli ponadobitsya pomoş vsegda na svyazi.
Спасибо Вам большое за поддержку
Анализ брала тщательно, на границе со здоровым ногтем
Zavtro esli podoydet to sfotkayu ❤🤗❤spasibo ewe raz cto nawli vremya mne otvetit🥰
По сколько я понемаю это мозоль  ну лудчше уточню
Значит я правильно отправила к ортопеду и флебологу, благодарю  вас Ирина Сергеевна,и ещё один если можно задам вопрос  у этого же человека,помогите понять это все же  мозоль или бородавка❤🤗я их переодически путаю,так как с мозолями очень редко работаю на стопе,в оснавном это или целующие или на мизинце
Спасибо Ирина Сергеевна, так и рассуждала, значит двигаюсь правильно. Спасибо ещё раз ☺️
Коллеги, добрый день!🤗 Скажите, пожалуйста (если Вам конечно удобно ответить): какой процент вы накручиваете на средства при при продаже?
Понимаю, что мы не ограничены в проценте накрутки и тд, но хотелось бы услышать Ваш личный опыт, чтоб понимать правильно ли я делаю. Благодарю за ответы. 

PS: на данный момент я ставлю цену полки.
А сегодня прям изменился. В феврале приходили на маникюр и он был чистым (фото нет к сожалению)
Новообразования имеют свойство расти)
Нет. Мы обрадовались что отрастает
При зачистке в ноябре вас что-то смущало на ногтевом ложе, как сейчас?
Сейчас сходят и напишут что дерматолог скажет
Это он в ноябре
Странно что он полность отрастал до НГ без каких либо признаков отслоения
На фиброму больше похоже. Точный диагноз поставит гистология.
Здравствуйте. Возможно, мешает прирасти ногтю фиброма/фиброкератома?
Надо исключить у дерматолога. Если подтвердиться, то направит к хирургу. Лидо дерматолог сам удалит.
В любом случае, сначала к дерматологу на онихоскопию. Лучше, сразу зачистить это место.
Я бы так поступила)
Ирина, спасибо большое за запись эфира. Работала с клиентом, не была на вашем эфире.
Привет 👋🏼 
Девочки, кому нужен продающий визуал? 

-инста 
-ВКонтакте 

Работаю быстро 

За 1 день могу сделать сообщество с 0 

Если вам интересно можете обращаться ✨ 

Опыт работы более 3х лет
Поздравляю Вас Ирина Сергеевна от души 🤩 Я недавно Вас узнала🤷🏻‍♀ но уже понимаю, что мне очень повезло 😍 Я уже многое знаю благодарю Вам❤️
Добрый день! Хочу гайд по вросшему ногтю
Ирина Сергеевна,искренние поздравления! Как нам всем повезло, что 10 лет назад вы решили встать на этот тернистый, но очень интересный путь!!! Вы наш гуру, наш идейный вдохновитель! Нам очень повезло, что у нас есть такой человек, который щедро делится своими знаниями, учит и наставляет!)))Успехов вам , терпения и крепкого здоровья!
Зум у меня не поддерживается на тел
Ирина с праздником вас🥳🥳🥳 жду в лс от вас сообщений
Здравствуйте, Ирина Сергеевна. Примите поздравления! 
Вопрос на какой платформе будет семинар "Вросший ноготь"?
Дорогая Ирина Сергеевна! 
Желаю процветания , стабильности, материального благополучия, уверенного продвижения вперёд, профессионального совершенствования! Пусть Ваша репутация будет безупречной! Поздравляю с 10-летием!
Дальше-больше!!!!!
Ирина, поздравляю от всей души! Всех Вам благ❤️❤️❤️
Поздравляю вас Ирина Сергеевна! Благодаря вашим знаниям, мы тоже растем и развиваемся!❤️❤️❤️
Ирина Сергеевна, искренне поздравляю, успехов в этой не лёгкой профессии ❤
Ирина Сергеевна, поздравляю Вас с такой замечательной датой.
Добрый день, Ирина! Скажите пожалуйста, эфир сохраните?
Бывает сложно донести клиенту информацию.
Доброе утро из солнечной Башкирии.!
Хочу Гайд по вросшему ногтю
Обучение важно в любой профессии. Каждый делает свои выводы, работает по своей схеме и может поделиться этим с тобой. А ты в свою очередь, созидаешь свою книгу знаний, которую передашь другим.
Я в этом году планирую поступить в мед
Вы совершенно правы Ирина, обучение важно и для себя и для общения. Всё равно не возможно всё знать, поэтому обучение важно.
Я очень хочу гайд.
Спасибо 🌺
Благодаря тем знаниям которые вы мне дали нет😊
Ирина, добрый вечер! Скажите пожалуйста какой % тербинафина в спреее от грибка?
Просто может быть другой регион.
По московскому времени ?
Здравствуйте, а запись гайда будет по вросшему? В это время на работе и зайти не смогу
Хочу гайд
Хочу гайд
Хочу гайд
Добрый день! Хочу гайд 🤗
Добрый день, хочу гайд🙏
Добрый день. Хочу Гайд по вросшему ногтю
Уточните пожалуйста куда именно, я ничего не получила
Благодарю
Хочу гайд
Хочу гайд
Ирина Сергеевна, доброе утро, хочу гайд и попасть на вебинар 23 апреля! Во сколько он будет проходить ?
Ирина, доброе утро ☀️ Хочу гайд по вросшему ногтю 🥰
Спасибо
Может рубец такой .
Здравствуйте. Что раньше делали на этом месте стопы?
Вроде дама согласна проопприроваться. По крайней мере, я ей очень популярно объяснила про ее обьемное образование.
Хирург-ортопед озадачен обьемом работы. Если точнее, думает, как сохранить эстетический вид ногтя.
Отправила человека ко мне хирург из поликлиники. Причем, с заключением дерматолога - фиброма. 
Я объяснила человеку, что ничем пока не смогу помочь, необходима консультация хирурга - ортопеда (скорее всего, еще и удаление образования), а потом, будем восстанавливать форму ногтевой платины под контролем подолога.
Здравствуйте! Необычный случай! Молодому человеку наверное не мешает его дефект, поэтому не соглашается на операцию. 🤷‍♀️
Да, сверху не очень хорошо видно,там  грязь
Можно предположить ,что это от обуви на двух ногах одни и теже места. Но, она сказала, что обувь вся удобная. ( Хотя они все так говорят)
Пришла в кроссовках впритык.
Может ещё кто свои предположения напишет.
Я такие пятки особо бы не обрабатывала. Первый прием полный педикюр с обработкой фиброзной мозоли и разгрузка (по необходимости) на левой ноге.
Порекомендовала бы восстанавливающий бальзам каждый день втирающими движениями и гель-скраб раз в неделю. Так же у меня есть услуга со скидкой, если ходят раз в 35 дней (-500₽) и проговариваю, что используя эти средства, вы экономите на обработку полного педикюра +посещение ко мне каждый месяц со скидкой+мягкая кожа
Ну и предупреждаю, что если не будут за собой ухаживать, то придется обрабатывать каждый месяц и платить за полный педикюр, а не за обработку пальчиков
Ирина Сергеевна, спасибо
Добрый день) можно мне тоже данные на оплату
Я тоже очень хочу, и куда мне написать. Странно, что Я раньше это не видела 🤦🏻‍♀
Как написать написать в личку?
Ирина, доброе утро. Я всё с вопросом про вывеску на дверь в кабинет. И вот, что мне пишет мой директор про слово подология в салоне красоты. Помогите пожалуйста 😢🤦🏻‍♀
Девочки, спасибо Вам❤️
Клиентка сегодня была впервые. И я увидев эти бляшки спросила, как давно? Она сказала,что даже не помнит. И добавила, что у дочки на тех же местах. У меня сразу щелкнуло, а похоже на псориаза.  В следующий раз посмотрю  ещё локти. 
И дам рекомендацию,  чтобы посетила дерматолога.
Конечно! Странно, что мама и дочь не знают об этом хроническом заболевании.
Я думаю, соо это стационарная фаза псориаза. Когда высыпания есть, но весь воспаления. Новые не появляются. 
Ирина, как думаете?
Спасибо большое за помощь❤️
А что ей порекомендовать?
Добрый день. Очень похоже на дежурную бляшку при псориазе. И наследственный фактор присутствует.
Вчера отлично поболтали с девочками. Приятно было познакомиться. Надеюсь так и будем дальше общаться. Присоединяетесь, очень много тем можно разобрать и спросить то, в чем сам не можешь найти ответ
Опять опоздала
Добрый вечер, а куда отправлять ответы на тесты?
Между экземой и псориазом?
Добрый вечер 🌷. Ей дерматолог поставил диагноз, экзема, рекомендовала препарат
Похоже на пустулезный псориаз 
Всем добрый вечер 😊
Я начала с кусачек, продолжила фрезой шар и закончила кусачками.
На ортезы Я очень давно хочу отучиться 😍👍 откройте курс Ирина 🙏😅
Ирина, подскажите пожалуйста 
По ортезам когда планируется курс и есть ли расписание курсов?
Ого, сколько ждать), а 3то тоже планируете?
Когда будет следующее обучение?
Значит можно к вам попасть на обучение скоба Фрезера?
Здорово, молодцы !
Красота
Все молодцы
Волгоградская область, г Урюпинск
На офлайн не смогу приехать
А онлайн обучения у вас нет?
Ирина Сергеевна здравствуйте! Какой ещё крем можно посоветовать от сухой кожи и трещинами,  кроме мази от трещин,  ланолина и пантенола из подиафарм???
Я бы хотела обучиться подологии
Я использую только титановую нить, остальное пока не знаю и не умею делать 🙈. Но я мастер истетист, но хочу научиться подологии
Я тоже хочу такой способ освоить, только мне подходит онлайн обучение.
Девочки это обучение очно?
Я тоже недавно начала работать этой системой. Могу потом поделиться динамикой. А также поделиться мнением об эффективности. В работе использую разные методы кручения проволоки при установке коррекционных систем.
Я работаю, как отучилась она у меня в приоритете. Титанкой стала пользоваться крайне редко.  Очень довольна и в работе с вросшими ногтями и деформированными.
Разгрузку, повязку и к врачу. От греха подальше.
Да , я про разгрузку тоже сразу  подумала  ей предложить , а про рану только к врачу .  Спасибо .
Добрый день. Я бы отправила к тому же хирургу. Зачем брать на себя ответственность.
Разгрузку съёмную может ей предложить из тейпа ?
Могу ли я её взять ? Ни разу с таким не сталкивалась .
Добрый день. Девушка сейчас скинула фото , просит убрать кожу вокруг раны . Месяц назад удалила бородавку лазером . Я думала так не делают уже , но оказалось ,что делают  😱. Ходит на носочках .
Благодарю вас за совет и консультацию 🙏
Здравствуйте. Тоже напомнило дисгидротическцю экзему.
Ирина Сергеевна, что посоветовать ей в домашний уход?
Да, зуд периодически присутствует, мы тоже посоветовали обратиться к дерматологу, но в нашем небольшой городе, к сожалению подход шаблонный.
Татьяна, тут все зависит от самого ногтя. По какой причине ставили КС, как долго деформирован ноготь, за какое время ноготь раскрутился. Если хотите выучиться, все расскажут на курсах. Точно вам сейчас никто не скажет
И если ноготь принял правильную форму нужно ли продолжать носить титановую нить. Я не подолог и не мастер, я клиент. Но очень хочу выучиться...
Здравствуйте, через сколько недель нужно коррекцию титановой нити переставлять?
Скорее всего зуд есть и правильно коллеги сказали, похоже на микоз. Гормонами она усугубляет ситуацию. Большая вероятность, что не особо соблюдает гигиену. Не про мытье ног, а про носки, тапки и тд.
Возможно и аллергия. Но это должен определить врач. Посоветуйте ей обратиться к врачу, чтобы не усугубить ситуацию и не занести инфекцию
Доброе утро! Похоже на микоз кожи.
Проявление только на одной ноге, все остальное тело чистое.Ногти больших пальцев ,с грибковой инфекцией
Здравствуйте. Я тоже столкнулась с проблемой бородавки на стопе. В одной городе в подологическом центре обработка бородавки + консультация обязательна 2500, повторные 1500 через каждые 2 недели. В другом городе каждая обработка 500р, повтор через каждую неделю.
Кто админ ? Хотела обсудить вопрос сотрудничества
Спасибо большое, Ирина Сергеевна!!!
Спасибо большое, Ирина Сергеевна! Вас и всех коллег тоже с праздником!!! ☀️🌺🌺
Спасибо🌷 Взаимно поздравляю всех милых женщин!
Спасибо большое, Ирина Сергеевна, взаимная любовь❤️
С 8 мартом вас коллеги ❤
Конечно. Она безболезненна и нет никакого дискомфорта после прижигания. Обязательно рассказываю сколько раз ходить и что выполнять в домашнем уходе. Они сами решают, прижигать или нет
Вы клиенту разъясняете про азотную кислоту ?
Доброе утро 
Посмотрела ужин. Очень жаль, что не попала
Если честно, забыла, каюсь

Напомните пожалуйста, во сколько он и когда? Прям поставлю себе в расписание.

Утром мне не удобно, я работаю с 9 утра. В 11 разгар работы
Я беру в первый прием 1000₽ за прием (если не готовы к прижиганию)
Если готовы сразу, то 1000₽ за первую +500₽ за последующую
Сейчас посмотрела в нашем регионе - 500 р ...не знаю, что это за цена, без разгрузки может
В москве в подологическом центре одна штука-4200;
В моск области я 2000 беру.
У  меня стоит 900 но если три и более то по 700😊
Спасибо 🌺
Главное, чтоб клиенты были:)) на такой чек.
Это за 1 визит, я правильно поняла Ирина?
Добрый день/вечер!
Девочки, сколько берете за обработку 1й бородавки азотной кислотой?
Светлана! Это такая удача, что  Вы есть в этом чате! С огромным удовольствием слежу за Вашим мнением😊
Большое человеческое спасибо 💋❤️
Добрый день, коллеги 🙂 мне нужна ваша помощь 🙏🏼 хочу повесить вывеску на дверь со словом подология, но мне мои директора говорят нельзя т к. Нет лицензии и я не имею мед обновления. Дайте совет как мне их переубедить и что можно будет сделать. Очень жду помощь от Вас 🙏🙏🙏
Сегодня?
Здравствуйте. Я всегда ориентируюсь по виду дистрофии,  возрасту пациента, общим  заболеваниям (СД, ортопедические проблемы)
Добрый вечер, работаю с титанкой и 3то
Она проще устанавливается. Почти на все ногти. Правда если сильно деформированные и боковые стенки сильно скручены, Титанка не сработает ( у меня таких пока не было)
я работаю в основном с титановой нитью, но могу делать скобу Фрезера, скобу Ora, ЗТО,
Здравствуйте! В личку это куда  подскажите, пожалуйста🙏🙏, в каналы и чаты перекидывает
Такая памятка-реклама услуги консультации у меня есть)
Кому надо, адаптируйте под себя))
Для наибольшей эффективности решения проблем на стопах, необходима консультация специалиста. 

Цели и задачи консультации:

 1.  Найти причину проблемы. Это важно!
 2. Осмотр стоп. Выявление всех проблем.
 3. Понятное объяснение клиенту причины образования проблем на уровне анатомии, биохимии, физики и тд.
 4. Замеры истинного размера стопы и соответствия используемых обуви и чулочно-носочных изделий. Прочие замеры. Приходите на консультацию в обычной и закрытой обуви, в которой вы чаще всего ходите, чтобы рассмотреть ее плюсы и минусы.
 5. Заполнение анкеты/карты клиента и согласия на проведение работ. 
 6. Рекомендации подолога в формате беседы (дублируются  выдачей памяток):
 • план работы;
 • регулярность приемов;
 • систематичность домашнего ухода;
 • индивидуальный подбор космецевтики для домашнего ухода;
 • консультации узких специалистов, по необходимости;
 • ориентировочные сроки решения проблем;
 • примерная стоимость приемов;
 • обучение правильному уходу за стопами самостоятельно дома;
 • профилактика проблем на стопах.

Как сказал Гиппократ: «Болезнь лучше предупредить, чем лечить». На консультации, я поделюсь с вами информацией, которую вы нигде не найдете. Потому что, Ваши ножки и проблемы индивидуальные!

Длительность 15-30 минут, зависит от количества проблем на стопах.

Стоимость консультации 1000 рублей.
Какой то у Вас агрессивный тон, Наталья. Вы, можете не соглашаться со мной и делать только педикюры.
Поясню - я не лезу в ортопедию, не делаю стельки. Но, провожу консультацию на первичном приеме. Причем за деньги. Людям очень нравится моя информация. Они получают ответы на любой вопрос. А доя этого мне приходится ежедневно учится)
Это для консультации. Плантография дает возможность клиенту и специалисту увидеть признаки плоскостопия, точки излишней нагрузки. Отпечатки можно отправлять техникам-ортопедам для изготовления стелек.
Мне очень интересна тема! Спасибо Светлана, что делитесь❤️
Считаю что это дело ортопеда. На свой вопрос я получила ответ, спасибо
У кого такие прблемы, с пальцами, стопами, а они чаще возрастные, то их убеждать не надо, то же с диабетом и изменениями в кровообращении.
Как это поможет клиенту?
Спасибо, ответ получен)), штука для общего развития, если ты не специалист в ортопедии
Так я и задала вопрос, конкретно какую пользу он несет для обработки стопы. Мы не ортопеды, и помочь ни чем не можем. У меня нарушено кровообращение, да у меня стали больше уплотнения на стопе, артрит стал развиваться. И как эта информация поможет мне в процедуре педикюра. Обращу внимание на более регулярную процедуру, чтобы не успевало нарости, космецевтику для питания кожи…. Вот собственно и все.
Если кожа стопы целая, нет повреждений, откуда там инфекция, если только заразился в общественном месте(бассейн, сауна…другие места). А если изменения происходят как артрит и меняется нагрузка на стопу, то дело мастера обрабатывать качественно, космецевтику порекомендовать по типу кожи, разгрузки возможно силиконовые сделать. Какое изменение местного иммунитета, иммунитет у ног отдельный от организма?
При чем инфекция и нагрузка на стопу👀?
Можно вопрос? Для чего решили делать эту процедуру? Чем она может помочь в процедуре педикюра? По натоптонности кожи на стопе и так ясно как человек наступает и ходит. Поэтому и спрашиваю, для чего мастеру педикюра такое устройство
Здравствуйте, мне тоже очень интересно направление ортопедии! Интересно, что скажет Ирина Сергеевна по Вашим фото и видео 😊
Да. Очень интересно 👍
Жду вопросы. Обсудим вместе. По моему, очень интересная тема.
Теперь, посмотрим на стопы
Надеюсь, Ирина Сергеевна, меня не удалит из чата за большое количество фото)
Девчонки, я готова показать работу с плантографом)
Если возникнут вопросы, то вместе с вами буду иметь натрий ответ))
Я только начинаю мыслить в ортопедии)
Здравствуйте. Мое мнение -нет. Но, по моему, не этично присылать фото других специалистов в чаты. Это можно обсудить в личных сообщениях. Извините)
Доброй ночи. Скажите разве вот так правильно ставить нить?
Скорей всего на почве этого снизился иммунитет
Spasibo bolwoe Irina Sergeevna,da kajetsya  borodavki tak kak do etogo u neyo oni bili,zimoy etoy ona perebolela koryu
Девочки и Ирина Сергеевна  нужно помощь,в этой теме чуть слаба я
Отправила на ватсап
Добрый день, чек сюда присылать?
Доброе утро! Ирина, скиньте, пожалуйста, эфир подоужина☀️
A vot maliwi unibreysi))togo je mastera))
Ey dva vmeste ustanovili
Логика понятная, но человек не понимает физику, если устанавливает к пружине титанку.
Разница в омегах. Принцип у всех одинаковый.
Ничего плохого не будет. Ответила выше.
Согласна.
Здесь система унибрейс не работает, так как все рычаги залиты композитом.
Ее просто не сняли, скорее всего. Выше поставили унибрейс, которая не очень активна. В сумме, получилась активная коррекционная система)
Доброе утро. Для ускорения процесса, имеет место быть. Автор, видимо, экспериментирует)
Лично, я не вижу ничего плохого. Каждый случай индивидуален.
💐💐💐
Другой сплав
У Аркада своя проволока, не такая как на 3то
А вы проходили обучение?
Зависит от жестокости проволоки.Если честно, то заменяет все системы(универсальная)так сказать
Унибрес мне нравится, то что можно деткам ставить.Работает с экзостозом( но не во всех случаях).Ее можно установить на маленькие ноготки
3то и ORA
Нет,не обучает онлайн
У Ирины Фроленко.Краснодар
Я то же знаю что примерно так,а не то что везде облеплена компазитом,она тянуть должна а не для красоты((
Вообщем здесь место пользы ,будет всё с точностью да наоборот
Хватило бы унибрейс, но правильно если поставить.
Унибрейса хватило бы одного ,вы как думаете?
Зачем здесь нужна титанка тоже не пойму
Да  точно только жалко ногти((
Добрый вечер!Унибрейс приклеили на совесть😀
Добрый вечер Ирина Сергеевна и девочки😊🤗
И я((
Девочки  это не мои работы ,а работы тут у нас подолога,хотелось бы услышать ваше мнение кто ставит унибрейс ,и вообще  титанка здесь лишняя
Я бы очень хотела прослушать записанный, чтобы уже можно было заказать 🙏
Когда будет ближайший семинар по космецевтике? Очень нужна в работу)
Ирина, как мне приобрести стредства подиафарм?
У меня часто люди приходят и говорят цбрать "куриные жопки",  в нашем регионе так называют стержневой мозоли. Я как-то раз спросила, почему их так называют, а мне сказали, что был или есть типа заговор такой. Нужно поймать курицу, прочитать какие то слова, а о том пальцем ткнуть ей в попу и типа все должно пройти.
Спасибо за помощь 🙏
Здравствуйте! так называют бородавки, но иногда клиенты и сами не знают что у них))
Сегодня, я получила посылку с плантографом. Буду развивать свое мышление по ортопедии)
В этом чате, есть инструкции по его применению. Кому интересно, посмотрите.
Девочки, подскажите, пожалуйста, что такое "куриные жопки"?( Извините за такое выражение),  но это клиентка так озвучила свою проблему. Это стержневые мозоли или я ошибаюсь? Фото нет. Она только планирует ко мне прийти.
https://t.me/ortozprofi
Сегодня на ужине, я обещала скинуть чат по стелькам. Но, не для того, чтобы делать стельки. Считаю, что это должны делать ортопеды. Просто, там, много информации на развитие мышления в сторону ортопедии.
Спасибо
Добрый вечер! Очень жаль, что у меня не получилось побывать на ужине ( Пыталась в дороге подключиться, но увы((((
Ирина, а в записи нет его?
Ирина Сергеевна, спасибо за беседу! Было очень душевно❤️
Вам спасибо😊🤗
Ирина, добрый день 
18.30 по Московскому времени?
Ужин
Poprobuyu toje voyti cut osvobodila v telefone pamyat ,zapisala zoom
Вечер
Завтрак лучше, как бы за чашечкой кофе обсуждаем темы.
Вечер, у нас ночь
Здравствуйте, у нас время отличается от Москвы на 6 часов. У вас утро, у нас обед
Вечер
Вечер
Вечером
Мне кажется лучше вечером, тк утром многие работают. Я вот работаю с 9 утра и во время работы не удобно присутствовать на встрече
Ужин
Вечер
Ужин
Подкормка - это фигура речи. В сыворотке содержится гидролизат кератина (водорастворимая форма натурального кератина), соответственно и возникло опасение, так как мнения специалистов по вопросу использования средств с кератином в протоколах с дерматофитами - разнятся.
Анализ был на микроскопию, подтвержден , споры и мицелии.
Что в результате анализа на грибковую инфекцию было?
Гематома от давления, грибок подтвержден, наносили противогрибковый препарат от Подиафарм, продолжительность восстановления 6 месяцев.
Ирина Сергеевна, но масло же создает пленку бескислородную, которая дает наибольшее  распространению грибковой инфекции, а активатор роста в своем составе содержит кератин. 🤷‍♀️
Добрый вечер. Можно заказ оформить на Спрей-контроль?
Здравствуйте как написать вам в личку?
Здравствуйте 🌷Ирина Сергеевна, хотелось бы услышать ваше мнение, очень часто слышу противоречивый ответ, что во время противомикозной терапии , никакие масла нельзя использовать 🙅
Ирина Сергеевна, меня тоже запишите
Добрый вечер, Ирина Сергеевна! 😊У клиента большая площадь огаленого ложа, опасалась применять активатор, чтоб не подкармливать грибы, а после Вашего ответа начну смело экспериментировать! Огромное спасибо ❤️
Добрый вечер, дорогие коллеги! Размышляю над возможностью применения в домашнем уходе при онихомикозе (конечно же, помимо средства для обработки ногтей) "Бальзам-масло при онихолизисе" вместо "Масла
 для восстановления н/пл". 
Подскажите, пожалуйста, кто-нибудь применял в своей практике такой протокол? Есть ли положительные динамики? Заранее благодарю за ответ 🤗
Ирина Сергеевна,  здравствуйте Меня тоже запишите.
Ирина, добрый день 
Меня запишите пожалуйста
Добрый день! И меня запишите пожалуйста
Ирина, я тоже хочу к вам на курс.
И меня
Добрый день! Ирина Сергеевна,  меня тоже пожалуйста запишите.
Ирина Сергеевна, добрый день! И меня запишите)))
Здравствуйте.И меня запишите
Здравствуйте, мне тоже интересно курс🤔
Спасибо. Очень хочу участвовать
Это будут прямые эфиры, или видео в записи? И сколько раз в неделю будет подаваться информация?
С какого месяца начинается курс?
Здравствуйте! Подскажите, оплачивать можно помесячно?
Ирина, Добрый день 
Обычно закрытые каналы платные. Этот видимо тоже будет платным. Какая стоимость?
Добрый день, пожалуйста расскажите, что будет происходить.Благодарю
Добрый день. Можно подробнее как что будет проходить. Спасибо
Спасибо вам Ирина огромное. Ребенок далеко от меня , студентка, живет в другом городе. Возьму теперь все под свой контроль
А на какой день день после прижигания кислотой применять эмульсию от бородавок. 27. 02 пойдет прижигать уже 4 раз
Здравствуйте. Девочки , кто работает с бородавками подскажите . У дочери бородавки прижгли азотной кислотой. Там где прижигали в домашний уход назначили только Срей для обработки ногтей и кожи стоп . Нога влажная , целый день в обуви.  Я с бородавками не работаю , боюсь навредить ей. Дайте пожалуйста совет ,какие препараты можно дать в домашний уход.
С кем можно по вопросу сотрудничества обговорить ?
Благодарю Ирина🙏
Я ей передам ваш контакт.
Здравствуйте. На  метро Бабушкинская  принимаю
Добрый день, есть подологи с Москвы? Клиентка переезжает жить, нужен специалист.
Здравствуйте! Ирина ,скажите пожалуйста, если я на ошибаюсь в Подиафарме вышло масло для восстановления ногтевой пластины в карандаше. Где можно посмотреть его стоимость?
Поддерживаю.
У меня он есть
Ирина добрый вечер! Скажите пожалуйста, как преобрести продукцию?
Высыпания начали появляться четыре дня назад и к вечеру не сильно но зудятся,температуры не было.
Компанией это не запрещено.
Но, лично я уважительно отношусь к финансам клиентов. Хотя, надо и о себе не забывать)
И я так ставлю. Но сегодня была на закупе, девчонки по Калининграду ставят гораздо выше.
Я ставлю, как витрина. Стоимость округляю, без копеек.
Здравствуйте! Скажите девочки, вы цену на PF ставите по прайсу "витрина" или больше?
Ирина, выложите в чат, пожалуйста.
Здравствуйте. Было ли повышение температуры тела в ближайшее время?
Здравствуйте,подскажите пожалуйста,я могу с вами пообщаться по поводу приобретения косметики?
Девочки, всем большое спасибо за отклик.
Я тоже этот вариант предположила. Но решила все-таки уточнить. Заболеваний нет никаких, носит ортопедические , но уже пару лет не менял. Я объясняла, что нужно идти к ортопеду и менять стельки.
Ирина здравствуйте. Можно мне прайс на продукцию,  заранее спасибо
На обуви посмотрите задник слева  , там скорее всего будет стёрто , если обувь не новая . Ну или стельки к его обуви не подходят
Стельки носит, но подходят ли они ему в конкретную обувь? Похоже на излишнее трение, тем более на двух стопах
Да, однозначно сказать невозможно без сбора анамнеза.
Кровоизлияния от  трения или давления в обуви . Может у него завал стопы наружу
Мне кажется это травмированные сосудики
Нет
Это место при пальпации болезненно?
То, что мозоль это понятно. Я имею ввиду красные точки. Они находились под кератозом. Делала обработку скальпелем.
Добрый день. Задник у обуви может неудобный .
Мозоли , обувь натирает
Здравствуйте, Ирина Сергеевна.  Тоже интересно послушать про сотрудничество с подиафарм.
Светлана, мое мнение 🙌, напротив ,вас очень интересно слушать. На каждый участник чата имеет смелость высказывать свое мнение и задать вопросы. Это здорово! 🌷
Ирина, простите.  Если, я много говорю, то я исчезну.
Кстати, сама страдаю от омозолелостей дистальных валиков, из-за плоско-вальгусной постановки стопы. Обувь очень сложно подобрать. Нога-узкая, но длинная, потому что еще и распластывается, при ходьбе. Дистальные валики большого пальца затираются в обуви, которые соответствуют, норме. Типа, как в кроксах)
Неделю, назад, стала смазывать, дистальные валики мазь от трещин. Мне стало легче. 
Я не рекламный агент. Просто доверяю составу косметики.
Извините. Не точно прочитала Ваш ответ.
А какой вариант? Вы же сказали не нашли что хорошо помогает при околоногтевых ороговениях?
Это же дорого! Зачем переплачивать?
Люблю сыворотку Спируларин и Унгизан
Это мой спасатель на даче. Особенно, для моих детей.
Здравствуйте, прослушала семинар в записи. Хочу сотрудничать с Подиафарм. Как это сделать?
Спасибо большое 👍
Тальк же можно будет в работе использовать для подсушки???
Ирина Сергеевна здравствуйте.  Что лучше работает из новинок при гидрозе ( мультитальк, или спрей контроль???). Не могу определиться с выбором.
Извините, как понять " Товары без * " ?
Договорились)
Этот нюанс я забыла. Учту!
Я, все же рискнула и рекомендовала этот спрей при посещении бассейна женщине, которая успешно избавилась от грибка, благодаря систематическим обработкам и назначенным лечением у дерматолога.
Ирина, я почитала состав антисептического спрея. Там есть производные гуанидина. Получается и противогрибковая защита имеет место быта?)
Спасибо
Здравствуйте, работала. 
Можно тоже запись прислать, пожалуйста
Спасибо Вам огромное🙏🏻
Здравствуйте,  мне тоже пришлите пожалуйста,  заранее спасибо
Огромное спасибо🌷
Здравствуйте. Я когда то видела у вас в продаже уже готовые боксы по проблемам . Пожалуйста скиньте на них ссылку  🙏 , найти не могу.
Спасибо за возможность прослушать тем, кто не смог присутствовать 😊
Спасибо 🙏
Я тоже не смогла перевести
Ирина, огромное спасибо за эфир по космецевтике. Работаю на Подиафарм больше года, не жалею ни дня)
 Благодаря Вам, провела ревизию в своих знаниях и опять все разложила по полочкам🙏

Хоть и дети мешали Вас слушать😃
Доброе утро! К сожалению , не могу быть на семинаре. ( не смогла перенести клиента) . Будет возможность прослушать в записи?
Здравствуйте! В описании
Добрый день, коллеги! Классная штука, работала с ней.
Ольга, спасибо 😊
Очень хвалят, сама только собираюсь купить. 


Лосьон для вросших ногтей 30мл. Golden Trace - купить в официальном интернет магазине
https://golden-trace.su/product/loson-dlya-vrosshih-nogtey-golden-trace
Наталья, спасибо!🥰
https://t.me/hadewe_ru
Есть у меня контакт, кто поставляет Геволь. Это компания Пластек в Питере и еще одна компания, ее контакты могу дать
Тестирую динамику на КАNE, три клиентки за месяц использования положительного эффекта не увидели, крем увлажняющий и питательный, кожа у клиенток ближе к сухой. Спец взяла из как моделей, с условием регулярного использования крема.
Здравствуйте, Ирина!❤️ Огромное спасибо за ответ, очень ценно. Флюид - фаворит, останусь значит пока на нем, раз в PF заменителя нет,  буду искать поставщиков Геволь.
На счёт Кане-согласна! Не пробовала, но ощущение от рекламы, будто Кане это массмаркет. Спасибо, ещё раз, за ответ!
Да, Росилак, заявляют о энзим, что размягчает. Нет, у клиентов не увидела стойкого результата. Возможно, мало времени использовали его и у меня не было положительных результатов. 
Росилак, по составам, мне нравится. Но, мне не удобно его сочетать в практике.
Кане- не использую и даже не смотрю в его сторону. Слишком много рекламы. Мне это не по душе. Хоть, говорят, и результаты не плохие.
Высказала, сугубо свое мнение)
Светлана, спасибо за ответ! Вот и я зашла в тупик с данным вопросом((( на нашем рынке остаётся только Росилак либо Кане.
Честно, не нашла такого(
Добрый вечер, коллеги! Будьте добры, подскажите, пожалуйста, какое средство в PF, хорошо себя зарекомендовало при решении вопроса околоногтевых мозолей в домашнем уходе ? 
Заранее спасибо за ответ!🕊
Спасибо за экскурс❤️
Я ей это же сказала , что не в моей компетенции 🤷‍♀
Да , со стрессом очень много людей к сожалению .
Очень жалко таких людей. Но как то мягко надо объяснить, что надо посетить врача, тем более и дочь ещё страдает.
Да , вы правы . У неё всё это есть и у дочери подростка тоже к сожалению 🤷‍♀. Был случай , ей даже снимали ноготь из за того что так же доковырялась .
Онихотиломания
Женщина "доковырялась". Гематома и похоже пиогенная гранулёма. Здесь по моему мнению нужен во первых психотерапевт и дерматолог.
Ирина, добрый день! Я бы хотела пройти у вас обучение по работе на косметике PodiaFarm. Я писала вам на прошлой неделе в личные сообщения, но сообщение не доставлено. Свяжитесь со мной пожалуйста.
Спасибо.
Все интересно! Но особенно хотелось бы послушать эндокринолога)
Ирина, спасибо, вчера сразу зашла на Авито, хоть и поздно уже и о чудо! То что мне надо, даже цветовая гамма моя и девушка за смешную цену продала ширму перегородку. Благодарю 🙏💞
Ирина Сергеевна, буду рада встречи с Вами. Мы с коллегой будем на мероприятии.
Ширма - перегородка из натурального дерева 180 на 180 https://ozon.ru/t/zq5B6Wr
Здравствуйте🌷.Мы тоже воспользовались ширмой.
Да, меня тоже этот вопрос очень интересует, если есть фото поделитесь у кого как. 🤷🏻‍♀️
Доброй ночи. Как де мне комфортно приходить в этот чат🙏спасибо, Ирина❤️
Может, спасибо Ирина, посмотрю:))
Коллеги, нужно отделить зону для отдыха в кабинете. Может кто имеет опыт, поделитесь, как вы решили этот вопрос)
И такой вопрос. Хотят ввести сертификацию замозятых в сфере бьюти?
Девочки, добрый вечер! Подскажите пожалуйста, какие журналы должны быть в кабинете? Для стерилизации и дезинфекции.
А когда ближайшее?
А если в это день работаешь, то возможно в записи пройти обучение?
А сколько стоит обучение?
А где вы находитесь?
Я не знакома с этим препаратом, можете рассказать и он нем и где приобрести?
Не подскажите доступные сайты или приложения без оплаты , где можно почитать книги, информацию по поводу заболеванию ногтей, да и полезной информации с разными "хитростями" Для работы
Отлично, буду ждать 😍
🙈🙈сколько информации новой..
https://4nax.ru/text-articles/guanidiny-v-sredstvah-dlya-dezinfekcii/
https://www.chem21.info/info/1259876/?ysclid=lrzsryon6y753143388
Доброе утро. Да, иммунитет и здоровые/естественно защищенные кожа и ногти - это основа.
Но, хочу рассказать о мысли одного известного дерматолога (не буду называть имя). Поражение ногтей грибком зависит от качества и количества гуанидиновой кислоты в организме. И, знаете, я призадумалась…даже, согласна с этой информацией. Ведь, гуанидин - входит в состав дезинфекторов.
Ниже приведу ссылки на научную литературу. Выводы, делайте сами)
Да!
Фото от Ольга
Клиентка отказалась идти к дерматологу, на одном средстве от PF отрастили ноготочки
Коллеги, у кого, какие мысли по поводу: «почему, кто-то заражается грибком, соблюдая гигиену… а, кто-то и не соблюдая ее )и живя рядом с человеком с онихомикозом), имеет здоровые ногти»?
Подскажите, пожалуйста, а что такое гидролизат кератина?это ноготь новый?
Нашла статью про мочевину. Ничего нового, но, может кому то и пригодится информация
https://www.mediasphera.ru/myfirst_app/issues/klinicheskaya-dermatologiya-i-venerologiya/2020/5/1199728492020051685?ysclid=lrz7zawkgc244302864
И для меня я нашла много полезной информации, но и вопросов все больше🙏🏻
Спасибо всем за такую интересную информацию. Я все  конспектирую.
Может кому-то будет полезно)
Грибы питаются клетками кожи, а не гидролизатом кератина)
Очень даже уместна)
Потому что будет ускоряться рост ногтя. 
Мы, ведь, все знаем, противостояние 2 сил-роста ногтя и поражение ногтя гифами Грибов. Чем быстрее ноготь будет расти, тем быстрее мы будем постригать пораженные участки.
Это да, мне удобнее ужин😁
Основа вода же
Эмульсию наносил просто вытирая в кожу утром
Мазь от трещин вечером, под окклюзию. Ежедневно, в течение 3 недель.
К сожалению, клиент ко мне приходить больше не хочет. Говорит, устал…видимо, испытывает депрессию.
Я предлагала ему свою помощь бесплатно. Но, он отказался. Хотя, безмерно мне благодарен.
При расставании, я спросила, какие крема у него есть дома. Он перечислил - аптечный крем с мочевиной и какая то мазь (жирная), купленная у дерматолога. Мой совет был, продолжать домашний уход и не сдаваться! Вот, такая грустная история…
Отлично просто
Да, но к сожалению клиентка, после 2 го приема благополучно исчезла, объяснив, что у нее ничего не болит, все отлично. Бородавка была между 5м и 4м пальцами
У Владмивы есть салицил актив 30 и 60%. Я пробовала в работе с бородавкой 60% и эффект такой, я бы сказала деликатный
Зная этот %, с легкостью рекомендовала использовать эмульсию при глубоких дермальных трещинах)
Интересно какой процент салициловой кислоты в эмульсии от бородавок
Думаю, что крем с мочевиной, дал бы эффект не хуже.
Да
Эмульсия от бородавок?
Спасибо за ответ. Тоже, поищу информацию на эту тему.
Здравствуйте, Ирина. Можно узнать подробнее про механизм растягивания десмосом мочевиной? Может, подскажите, где почитать информацию?
Благодарю Ирина, за полезную информацию 🙏
Да, извините не учла
Второй вариант лучше
Что лучше увлажняет Бальзам восстав.с Пантенолом или Лосьон с мочевиной и ланолином, скажите пожалуйста
Ирина, в дом.уход тоже пенку предложить? И мазь с тербинафином + капли ? Как дополнение к терапии от дерматолога.
Обязательно если веду сложные ноги, рекомендую что использовать после педикюра, и совместно с клиентом ведём обработку сложных участков ( клиент дома по расписанию) Обязательно приходит на контроль ко мне.
Поняла.) Спасибо 💚
У нас дерматолог далеко, для таких случаев всегда препараты под рукой сопутствующие и рекомендации даю. Также назначаю визит через неделю раз наблюдать динамику.
А микоз там не разбушуется? От крема от трещин, он жирненький такой .У него полный набор, лет10. Направила к дерматологу.
Извините пилкой правильно
Я замачиваю с гель ванна, потом наношу жидкое лезвие обматываю пищевой плёнкой, снимаю грубые края кусачками, остальное дорабатываю теркой с крупным образивом.
Спасибо большое ❤️
Здравствуйте! Ирина, скажите пожалуйста, что из линейки PF можно применить для обработки такой стопы ?
❤❤❤благодарю за ответ
Ирина Сергеевна , спасибо за завтрак . С вами всегда интересно пообщаться , всегда что то новое можно узнать , поделится своим . Про сыворотку заставили задуматься 😊.
Здравствуйте .  А где он будет проходить?
Здравствуйте, всем. Согласна с вами, Ирина. Я бы еще добавила тейп, оттянуть валик.
🙏
Какое средство и подиафарм масло? Активатор не нужен?
Глубокий маникюр фрезой🤷‍♀️
Да , вечные студенты мы 🙈
Приятно , когда ты у клиента записана как врач 😁. Хотя у меня даже подолог нигде не указано 🙈.
Благодарю . Очень полезно и ценно👍🙏
Спасибо. Так вовремя. Сегодня впервые буду применять крем U-40
Добрый день. 
Для меня ценный этот канал, из-за Вас, Ирина. Вы очень приятный человек, находится здесь комфортно)
От Вас я получаю полезную информацию по продукции Подиафарм. Иногда, мы с Вами обсуждаем частные случаи с применением космецевтике в личке. Это тоже проявляет уважение к Вам.
Наблюдаю, за вашими анонсами о курсах, смотрю содержание и понимаю, что если бы я была новичком, то, непременно, прошла бы курсы по подологии. Грамотно составлены темы, а в подаче информации я не сомневаюсь. Поэтому, очень рекомендую молодым специалистам проходить эти курсы. 
Ирина, почему Вы не говорите о себе, как о доценте кафедры? Я ведь, коллегам тоже про это говорю)
Здравствуйте, все! Меня зовут Анна. Я в Подологии новичок. И а канале не так давно. Но хочу сказать Ирина - очень отзывчивый человек, во-первых. Всегда очень быстро реагирует на сообщения, ни один вопрос не остаётся без ответа. Ее самоотдача восторгает. Я черпаю из Канала и ее советов очень многое. Она специалист, который не гонится за наживой. Но щедро делится своими знаниями. Я благодарна, что встретила Вас на своем пути, Ирина! ❤️
Пришлите мне тоже, в этом курсе не было времени участвовать. Очень хочется
Да , крема просто шикарные 👍 .Мне тоже очень нравятся .
Да
И не только этот)
Еще, мне понравилась динамика зимней сухости стоп на креме с пантенолом👌
Татьяна
Здравствуйте, как можно поучаствовать в семинаре?
Да , с обувью проблемы , нога большая .
Добрый вечер. Я вижу по фото признаки травматизации ногтя. При этом, вполне могут отреагировать меланоциты.
Но, лучше отправить к дерматологу. Всем будет спокойнее.  Пугать человека не надо)
Добрый вечер.
👍
Здравствуйте. Когда будет следующий семинар по космецевтике подиафарм???
Благодарю за отклик 🙏🙏🙏
Здравствуйте, коллеги, посоветуйте пожалуйста, в Москве хорошего травматолог-ортопеда, который занимается с восстановлением мениска 🙏
Я бы посоветовала клиентке приходить на процедуры, два раза в неделю. При этом используется капли стоп Онихолизис в домашних условиях, в кабинете после зачистки применяла сыворотку Аркадо. В течение месяца результат не заставит себя ждать. Это проверено мной. Сейчас хорошо, средства всякие, раньше такого не было, всё приходилось лечить своими средствами, даже травы шли вход.
Согласна
Не могу приравнивать себя к опытному специалисту, но я бы исключила образование НЛ
Как опытный специалист вы наверное лучше в этом понимаете. И я пытаюсь тоже сейчас в этом разобраться… за год такого случая не было и я не знаю прирастет или нет и что именно мешает.
Возможно, образование ногтевого ложа?
Оно мягкое и рыхлое. Поэтому я порекомендовала сдать на грибок.
Ставили, но она переходила с ней, но ноготь не прирос.
КС ставьте. Выравнивать НЛ