Восстановить ложе не получится, даже если экзастоз убрать, да?
Ложе должно быть живым , тогда ноготь прирастёт без проблем.
У меня есть такой случай мы долго мучались ,масла,бальзамы не помогает к сожалению,и мы убираем длину и протезируем  🤷‍♀️
Добрый день и как с этим справиться?
Здравствуйте, на мой взгляд ногтевая пластина не прирастёт по тому что ногтевое ложе заэпителизировалось, не за что  зацепиться.
Спасибо ☺️
Спасибо за помощь и советы.
Препаратов очень много хороших .
Зависит все от клиента .
Основная задача это уход, я то понимаю, но многие клиенты не слушают. Может вы еще знаете препараты которые могут помочь?
Я бы поступила так ,и донести до клиента ,если не будет выполнять рекомендации и регулярно появляться у подолога ,результата не будет .
Да я тоже так думала, но не была уверена. Спасибо большое.
Это плохо .
Но это только через снимок хирурга
В данный момент после зачистки, сдать анализ и параллельно наверное сходить к хирургу для устранения экзастоза?
И нету ли экзостоза .
Практически не выполняла. И пропускала прием.
Здесь нужно все учитывать ,живое ли ложе .
Я ставлю нить ближе к валикам ( меня так учили )Тейп в помощь .
Так динамика лучше.
Грибок может быть визуально не виден ,поэтому я практически всегда работаю через дерматолога (если все чисто ,приступаю к работе )
И сдесь ещё момент ,выполнял ли клиент рекомендации.
При новом приеме(фото где установлены нити) не было признаков инфекций. Последние фото это на данный момент с октября месяца клиентка не приходила на прием.
Домашний уход тербенофин и масло манарды.
А в чем ошибка? Отступ от лунулы был и ближе к боковым валиком… нить 014.
Был ли сдан анализ на грибковую инфекцию ?
Здравствуйте 🤝 
Титановая нить не правильно установлена .
Что было в домашнем уходе .
Может кто-то сталкивался с такой проблемой?
Добрый день, в начале осени обратилась клиентка со скучивающимися ноготочками и ногтевая пластина не прирастала. Поставили систему, была один раз на коррекции и с конца октября не появлялась. И вернулась с такой картиной. Ногтевая пластина выравнивать, систему сняла сама, но не прирастает к ногтевому ложу.
Добрый день, я вчера разболелась и не смотрела эфир. Прошу прощения. Можно мне запись.
Я тоже вчера не смогла быть. Если можно увидеть в записи, было бы замечательно 😊
Здравствуйте 🤝 
А запись семинара где можно просмотреть ?
Спасибо, Ирина Сергеевна. И можно подробней остановиться на средстве от бородавок.
Спасибо, Ирина Сергеевна, расскажите, пожалуйста, на семинаре о спрее от потливости ног. Как он работает, чтобы знать механизм. Спасибо.
Хорошо 👌 
Спасибо
А в записи доступ сколько будет открыт по времени ?
На Эльмана Тинькофф банк
Здравствуйте!
Пытаюсь произвести оплату .
Карта привязана на другого человека .
Офлайн курс?
Ирина, добрый вечер! Скажите, в записи можно посмотреть семинар, на работе до 18:00.
Или можно будет просмотреть позже ?
А сертификат выдаётся ?
И как можно забронировать семинар?
Здравствуйте, а подскажите стоимость семинара чтобы можно было косметику подиафарм покупать как мастер?
Нет не проходила .
 А онлайн возможно пройти по этой космецевтике ?
Добрый день !🌹
Скажите пожалуйста как можно сделать заказ по космецевтике подиафарм ?
Спасибо ❤️
Ирина, хотела бы еще раз посмотреть Ваш вебинар по Подиафарм и разбор препаратов на практике. Можете продублировать🙏
Всех в Рождеством! Пусть чудеса случаются 🙏
С Рождеством, Ирина Николаевна и коллеги! Новых успехов и крепкого здоровья!!!🫶
И вас с Рождеством❤
Здравствуйте,цена
Я обучаюсь финансовой грамотности.
Смотрю исторические фильмы про возрождение России (это моя любимая тема).
Вчера прогенералила кабинет, провела ревизию препаратов, переложила перевязочный материал в своей тумбе, где установлю дополнительную бактерицидную лампу.
Сегодня работаю на сутках в больнице.
В общем, жизнь кипит😃
Доброе утро. Не устану желать всем здоровья! 
Ирина, поправляйтесь быстрее 🙏
Выздоравливайте! Будьте здоровы! ♥️ Вы нам нужны
Выздоравливайте Ирина🙏🌸
Спасибо большое Ирина, что поделились записью🙏 Обучение проходила у Виктории Клеузович, прекрасный врач дерматолог
Всех с Наступающим праздником ! Здоровья, благополучия и новых планов на новый год 🎄
С наступающим новым годом.  Здоровья,  мира,  добра и всего самого наилучшего.
С наступающим Новым годом❤ вас коллеги, счастье и здоровье вам! Успехов и благодарных клиентов 🙏
Благодарю и всех коллег с Наступающим новым годом!!!
Ого, спасибочки 💗, будет что почитать на праздниках 😉
Посмотреть или скачать файл «Теория медицинского педикюра  (1).pdf» https://disk.yandex.ru/i/jJ5tqoGUXI-9oA
Спасибо Светлана за подарочек 💚
Всех с Наступающим новым годом! Всех вам благ! 
И подарок от меня 🍃
С наступающим Новым годом, коллеги!
В чатах, где мне комфортно, я дарю гайд по рентгену дистальной фаланги больших пальцев стоп. Иногда, бывают проблемы с правильностью их исполнения. Думаю, вам пригодится эта информация.
Спасибо Ирине за комфорт и полезность этого чата❤️
Понятно, спасибо)
Ирина, скажите пожалуйста. Средство от бородавок PF можно накладывать под окклюзию на две недели, как например СалицилАктив?
Огромное спасибо, что делитесь информацией с нами❤️
Никотинка проверена на орхидеях) Результат мгновенный потрясающий, цветы, которые в реанимации, буквально оживают на глазах, корни чуть ли горшок не разрывают. Особенно в дуэте с янтарной кислотой. Поэтому сама стала принимать внутрь.🍃
То есть новичкам не подходит? А будет курс для новичков?
Добрый день, этот курс подходит  тем, кто никогда не имел дело с педикюром и подологией, если да, то будут ли практические занятия? И я правильно понимаю, что если покупаешь два курса сразу, то цена 41т? Спасибо
💚благодарю
Но они приходят на обработку?  После вартокс
Добрый день 🌞 Девочки, кто работает с бородавками, беременным обрабатываете? Что рекомендуете?
Поздравляю 🎉🎉🎉.В завершении этого года , значимое событие 🔥
Курс , это проект который даёт мощный толчек  в продвижении. Это курс , который заставляет думать , анализировать, предпринимать шаги , которые до этого были абсолютно мне не знакомы. Помимо маркетинга , который в наше время в бизнесе самое главное звено, мы получаем на этом курсе очень много знаний непосредственно связанных с нашей сферой подологии. Эти знания нам даются не только в видеоформате , но и в методическом пособии, что очень помогает при дальнейшей работе!
Ирина я очень вам благодарна, вы делаете огромный труд, помогая другим мастерам расти и становится грамотными и перспективными!!!
Зарабатывать  больше  и не боятся , не смотря на сложное время!
Интересно, если узаконят нам куда деваться
И учиться дальше
Ирина Сергеевна, если нет медицинского образования, можно работать?
Здорово👏✊👍 ❤
Спасибо🙏💕
Ирина Сергеевна, поздравляю Вас!!! 🥳🥳🥳
Извините
Надпись не поняла, мы медицинские?
И это правильно!!! Поздравляю!!!
Ирина Сергеевна , поздравляю от души !
Вот это ДА!!!
Прекрасно! Очень радостно за Вас! Поздравляю!
Поздравляю, это отличная новость!!🫶 Но сколько же труда в это вложено, даже сложно представить!!!
Искренне поздравляю !!!
Это дорогого стоит, во всех смыслах🔥
Мощный курс по приобретению новых знаний и прокачки имеющихся. Проходила этот курс в конце 2022 года. Безграничная благодарность Ирине за объем,  доступность информации.  Спасибо Вам за Вашу щедрость!
Спасибо
Да
И я)
Спасибо❤️
Проверено
Сыворотка Аркада помогает
Да на самом деле даже не просто хороший а отличный преподователь🥰🥰🥰
Я Вас просто люблю❤️😁
Если учиться, так у лучших! 🧑‍🎓 🌿
Курс Наставничество прошла у Ирины Сергеевны Новиковой, получив массу знаний в подологии. Подача материала прекрасная, все возникающие вопросы решались моментально с подробным разбором и научными подтверждениями.
И после прохождения курса Ирина Сергеевна всегда на связи, нет ни одного не закрытого вопроса, ни у меня, ни у моих коллег. 🍃Черпать знания от доцента кафедры  и практика подолога, дорогого стоит. 
Я очень довольна, что год назад прошла обучение и до сих пор получаю от вас бесценную помощь. Благодарю Ирина Сергеевна, с Вами учиться легко! 💚
Хочу этот курс
Спасибо большое 👍
Ирина Сергеевна здравствуйте.  Подскажите- резиновая стопа, по канту пятки сухость, межпальцевые опрелости.  Что рекомендовать??? От гидроза и пантенол можно?!
Спасибо.
Это аллергия, возможно ещё на перчатки. У меня подобный случай был
Ирина, супер, дали идёт для адвент календаря
Ирина,  Вы как всегда лучше всех!
Сразу почувствовала приближение Нового года! Спасибо Ирина за позитив❤️❤️❤️
Доброе утро. Всё в ежедневнике фиксирую , чтобы не забыть в суматохе дел . Главное подарки купить за ранее 🙈.
Спасибо за ваш труд, Ирина❤️
В мой практике, крем с мочевиной перестал помогать на 4 месяц. Заменили на крем с пантенолом.
Через 2 месяца использования мочевины я советовала заменить крем, но меня не послушали)
Тоже так думаю. 
Для шелушащейся самое то будет)
С мочевиной при генерализованный кератодермии, крем будет помогать, интересно?
Понятно.
При кератодермиях, тогда рекомендуем крем с мочевиной и ланолином? Или  IU 40 локально?
Спасибо, теперь у меня все расплодилось по полочкам)
Для тонкой сухой кожи диабетиков или проблемах с щитовидкой подойдет этот крем?
Спасибо, Ирина. Ранее была информация, что рекомендовано использовать при кератодермиях. Правильно поняла, что это неверно? При кератодермии необходимы кератолитики для интенсивной эксфолиации, в моем понимании.
Добрый день! Ирина, спасибо большое за быструю доставку продукции Подиафарм! Собрали и отправили в день заказа, и вот сегодня я его уже получила! Отдельное спасибо за подарочек😉
❤❤❤
Здравствуйте, Ирина. Можете повторить информацию про лосьон размягчающий с ланолином?
Так и не поняла для чего его лучше применять. В составе не вижу компоненты кератолитиков)
Ирина, спасибо🙏💕
Доброго времени суток! Что посоветовать клиентке из PodiaFarm при сильной сухости околоногтевых валиков? Покрытия на ногтях нет.
Спасибо за информацию 👍
Говорит, что боли при покрытии не было
Это химический ожог?
Добрый день! Коллеги, подскажите, пожалуйста, как определить химический ожог или термический?
Ирина Сергеевна, как у Вас её приобрести? Отправляете почтой?
Какова цена эмульсия от бородавок?
Это средство можно при ГВ?
Воспаление пройдёт?
Спасибо❤ масло конечно выгоднее 50 мл по цене, чем 4 мл..
Можно в подарки клиентам на новый год дарить
Здорово! Какая его цена?
Спасибо🙏💕 и вас всех-всех-всех с праздником
Здравствуйте 🌺
Спасибо за поздравления 🙏
И я всех поздравляю с нашим праздником! Желаю побольше благодарных клиентов, плотного графика, никогда не останавливаться на достигнутом, беречь себя и пусть нам всегда сопутствует удача ! ❤️
Здравствуйте. Опять не могу поставить ❤️под смс))

Коллеги, с с профессиональным праздником!
Удачи! Профессионального роста! Терпения! И конечно, здоровья💐
В кабинете: бальзам и скраб, кератолитик. А у клиентов лосьон с мочевиной и бальзам с пантенолом, последнее и для ручек используют))
Я тоже хочу выразить благодарность Ирине Сергеевне за интересную встречу, побольше таких встреч желаю всем😊. Для меня много интересного, очень рада что есть такие люди которые любят свою профессию👍, удачи девочки вам, благодарных клиентов которым вы облегчаете страдания❤
Спасибо Ирине Сергеевне , за организацию такого завтрака . Сидишь , варишься в своей работе , вроде все знаешь . И тут бац ... пообщавшись с разными людьми из разных уголков страны , получаешь заряд бодрости и новые фишки 👌. Как говорится одна голова хорошо , а несколько лучше . Очень интересно, что завтраки по определённым темам , можно задать вопросы, выслать фото , узнать как у других . Такое маленькое , уютное комьюнити с коллегами.
Вчера прошел подологический завтрак. В прямом эфире разобрали волнующие вопросы всех присутствующих. Такой формат общения очень интересный, мы все из разных уголков, но имеем возможность встречи и общения. Это очень здОрово. Спасибо большое, Ирина Сергеевна за ваш труд. ❤️🙏
Коллеги, присоединяйтесь. Всем советуют приходить на подологический завтрак. 
Было очень душевно!!!
Спасибо , было интересно 👌
Спасибо🙏💕 вам за интересное общение, буду учиться терминам😊
Девочки поздравляю всех с днем матери. Желаю, что бы Ваши детки были крепкими и здоровыми😘💋
Спасибо🙏💕
Подскажите пожалуйста, это псориаз?
Здравствуйте
Спасибо🙏💕
Здравствуйте вопросы задавать в эфире?
Всё есть кроме кератолитика .
Использую все перечисленные крема с аллантоином. Нравятся мне и моих клиентам.
О, Ирина Титова . Мой первый архонт 🤗
Благодарю
Добрый вечер  .А я училась и работала зоотехником ( технолог по производству молока и мяса ) в одном хозяйстве . Также успела поработать и техником по искусственному осеменения коров и телок , зоотехником по племенной работе( пришлось совмещать )  и главным зоотехником . В это время закончила высшее образование . Если по племенной работе мне нравилось работать , то когда меня поставили  главным  - это было совсем не моё .Когда нашли на должность главного зоотехника я ушла в "Кировгосплем " , заказ и развозка замороженной спермы племенных быков производителей по хозяйствам . Потом вышла замуж и переехали с супругом в город и я ушла в декрет . С моей профессией в городе работы нет 🙈, поэтому во время декрета от биржи труда отучилась на мастера маникюра  и педикюра . Проработала 7 лет до следующего декрета . А когда через 3 года вышла из декрета , оказалось всё поменялось , маникюр аппаратный , покрытие гель-лаком , появилось новое направление - подология . Пришлось учиться заново всему , так по сей день и учусь 🤭. Год назад познакомилась с натуральными эфирными маслами . Дома в аптечке сейчас масла и тейпы , периодически учусь в этом направлении .Клиенты часто спрашивают , какой курс сейчас прохожу , что нового узнала 😄. Вся наша жизнь это обучение чему-то новому , иначе никак .
Добрый день, подскажите пожалуйста, что можно порекомендовать при ладонно- подошвенной псориазе.Ногти в отличном состоянии.
Да, работаю м/с по массажу с 2007г. С медицинским образованием легче оказалось в подологии практиковать.
Сейчас работаю и наслаждаюсь.
Мама мечтала чтобы я была стоматологом или зубным техником. Но далеко ехать от дома на учебу не хотелось, поэтому пошла отучалась в ПТУ на бухгалтера, потом институт, на вечернем получила профессию экономист-менеджер
Работала сметчиком в стройлифтсервис,далее в аптеке закупщиком, потом поехала в Москву на должность бухгалтера, но пока ждала директора, уговорили работать в отделе сервиса. Там я остановилась на 19 лет, 15 из которых была руководителем сервисного отдела. Вечерами начала подрабатывать мастером маникюра, потом добавила педикюр, а теперь увеличиваю клиентов на подологию. 
Понимаю, что помощь - это мое ВСЕ. 
Люблю общаться с людьми, люблю видеть улучшения и их счастливые глаза после облегчения.
Работаю)
Вернее, продолжаю работать в гос больнице, рентгенолаборантом на КТ при нейрохирургии и неврологии.
Мое базовое образование - фельдшер общей практики, закончила колледж в 1998 году, до этого училась 2 года в мед лицее.
В 2005 году закончила факультет высшего сестринского образования мед универа, но работала некоторое время старшей медсестрой. Главной, так и не стала, мне и старшая не подходит. 
В подологию пришла в 2021 года с полного 0, как мастер педикюра. 
Подология - это МОЕ❤️
Добрый вечер, здесь что можно делать, чтобы ноготь отрос до конца и не создавал дискомфорт, из синуса отрасли при врастание с помощью тампонады, дальше как быть, можно делать протезтроаание?
За один раз. Я не рассчитывала на такой результат.
Почему?
На пальчике очень тонкий слой кожи.
Спасибо большое 👍
Я просто в шоке. И как то не поверила.
Здравствуйте. Конечно)
Поздравляю вас и вашего клиента😉
Практических видео уроков по применению очень не хватает
Полироник производит АФС длиной волны 630-660 нМ
Я купила обновленный, скоро получу. Если интересно, могу делиться информацией.
Для ФДТ используется хлорофилл. Загуглите свойства.
Вообще-то "краситель", хлорид толония это основное действующее вещество в оригинальном геле PACT@Nagelpiltzgel и он синего цвета. Утверждают, что он, хлорид толония, диффундирует из геля в ткани ногтя и прикрепляется к мембранам мицелия. Облучение, кстати не 660 нанометровое, а 635 нанометровое, разрушает его, высвобождая атомарный кислород, который и уничтожает мицелий. Без "красителя" нет действующего эффекта. Тогда что за средство продается под названием Ф-стабилизатор и как оно действует, если в нем нет хлорида толония? Оно точно действует?
Ещё подождать?
Благодарю, всем за отклик ❤️
Расскажите о геле Ф-стабилизатор.  Эквивалентен  ли он PACT@Nagelpiltzgel, кто проводил испытания и где ознакомиться с их протоколом и результатами.
Как выглядит гель Ф-стабилизатор?
В работе удобный, но всё равно делаю классику. Так быстрее и лучше 😊
Мариотти итальянский, новый цена если не ошибаюсь 150 тысяч
Новый брала почти 90000
Б/у и новые?
А ценовые категории?
Калибри производство Армавир
Proаппарат для педикюра с пылесосом.Произведен в России
Как называется?
Добрый вечер, коллеги, делитесь пожалуйста, информацией об аппаратах - какими пользуетесь вы, какие лучше, хочу брать б/у
Я выставила по категориям сложности, не по граммам.
Хочу высказать свое мнение, простите. 
Мне кажется, таким образом вас мотивируют не помогать, а зарабатывать. Это не правильно. Надо высчитывать себестоимость. Хотя бы примерную.
Не так и сложно скрутить колбаску и слепить из нее разделитель между пальцами. Гораздо сложнее делать Ортозы на ригидный пальцах.
Из испанского силикона по граммам цена образовывается или вы просто поставили цену на все?
Спасибо большое всем за помощь. 💐Завтра зачищу и попробую сделать такой разделитель)
На обучении порекомендовали ставить такую цену, я и придерживаюсь. НО! постоянно делаю скидки, сегодня вообще за 300 р. поставила 😁
Конечно. Ведь наша задача - помочь людям!
Я 1500 руб беру за испанские силикон, который дороже в 3 раза.
Светлана отличную идею подсказала из подручных средств. Почему нет? 😁 Можно попробовать.
Мне кажется это очень дорого. Себестоимость у него низкая.
Я ещё совсем недавно в подологии. Информации многов голове,  практики не очень. Все же сразу не применить
 Вот и прошу помощи 😊
1200
Ну, реласт не дорогой. Сколько у вас стоит ортоз?
Мне не с чем сравнивать,
Я не подружилась с реластом от владмивы. Так и стоит полная банка силикона(
Я делаю из Реласта, мягкого. Но по деньгам не все могут заказать
Да, понимаю, что учиться надо)
Подбирать надо. У всех пальцы разные. Или учиться на Ортозы)
Его можно постирать и снова надевать. Клиентам нравится, мякинько
Поход на мой, только с кольцом. А что он короткий?
У меня клиентка таким испортила всю нашу проделанную работу. Он короткий и пальцы на всю длину не разделяет и не защищает. Снова отслойки.
Такой тоже комфортно носить будет
ORTGUT Межпальцевая подушечка с кольцом / Корректор большого пальца стопы от косточки / Силиконовый разделитель при вальгусной деформации ног https://ozon.ru/t/adNRZ57
Разделитель большого пальца, межпальцевые разделители 2шт. https://ozon.ru/t/1MK0EwV
Я такие закупила
Они вместо ортезов? Они многоразовые?
Спасибо, поняла 😊
Нет))
Я делаю индивидуальные, из испанского Соломона Фреско)
Но, мне пришла идея самодельного разделителя, когда делала сьемную разгрузку.
Я не владею такой техникой)
Нет, ноги сухие
Возможно, у нее гипергидроз?
Светлана, у вас нет фото такого разделителя( самодельного)))?
Я купила силиконовый( но от незнания короткий)  и продала клиентке,  а он  начал натирать(((((
Я бы тоже убрала отслойки, все равно будут увеличиваться и здесь бы очень хорошо сработала лайт систем
Разделитель можно сделать из подручных материалов. Можно между клеевыми сторонами тейпа проложить валик из ватных дисков. Обернуть эту конструкцию еще полоской тейпа и надевать на 2 палец, чтобы разделитель не выпадывал.
Силиконовый китайский можно купить. Он стоит 150 руб/пара (я такие закупила и даю в «аренду», тем кто не может позволить себе индивидуальный ортоз, которые я изготавливаю).
Голь на выдумку хитра😉
Добрый вечер, коллеги! Подскажите, пожалуйста, что могу предложить клиенте. Со слов у нее с весны такая проблема. Ей 72 года, пенсионерка. Сахара нет. Онихолизис от 2 -х пальцев
Я не умею делать отрезы. Что порекомендовать? Это же входные ворота для грибка  если не зачистить? А если зачистить и не убрать проблему, то он будет скручиваться(((
Можно обо всем 😁
Рубрика очень полезная!Эффект от применения хотелось бы узнать и в каких случаях использовать.
Подробнее о свойствах👍
Полировку при спрее не делается, как таковая.
Ок, бальзам👍
Если я работаю колпачком со спреем, то мне может, с пантенолом увлажнять в конце процедуры? Если стопы без проблем.
Вы смарт техникой работаете?
Это для меня прям откровение! 😳 Действительно так просто! Нужно! А не купите пожалуйста 😅
Ирина, чем вы заканчиваете педикюр? Акклиматизация кремом для кожи стоп?
Я, например, из Таджикистана.  Здесь люди просто не могут себе позволить приобретать дорогие средства. И цены на услуги в разы ниже чем в России.  
Для меня PodiaFarm - идеальное решение
Цена особенно привлекательна по сравнению с европейскими да и прочими брендами.
Доброе утро всем 🌸
Больше всего радует результат. Цена тоже приемлемая.
Спасибо за приглашение на канал, Ирина.❤️
Я недавно слушала выступление одного спикера по продажам и он сказал важную вещь ( для меня). Вы должны четко с уверенностью сказать : "Вам для динамики НУЖНО вот это и это, будет результат!! А не так, что , я бы вам хотела или могу предложить...и т.д.
И вы знаете, действительно работает, не распыляешься в объяснениях, как будто навязывая. Сказал и делу конец, выбор за клиентом😁
Я долго присматривалась к проф линейкам)
Не зря, выбрала Подиафарм!
Спасибо! Отличная идея создать такой канал ! 👍
Благодарю вас❤️
Это фото после обработки👇
Ирина Сергеевна, подскажите пожалуйста, что я могу порекомендовать клиентке из линейки в домашний уход? У нее подтвержденный дерматологом онихомикоз, микоз стоп,но т.к. большие проблемы с печенью и почками внутрь дерматолог ничего не назначила, только мазь ( с ее выбором препарата с действующим веществом я тоже не очень согласна, но не стала клиенту озвучивать) по итогу результата 0.  Клиент: женщина 65 лет, такое состояние стоп и ногтей более 5 лет.
Сейчас найду его фото
Понятно. 
Какой % кислоты содержит кератолитик для точечного применения в кабинете?
Здравствуйте. У меня тоже есть такой клиент, после выжигания лазером мозоли, образовался рубец. Мужчина сильно мучился после лазера, обрабатывая самостоятельно глубокую рану после процедуры. При зачистке в кабинете, я обнаружила рубец. Объяснила, что с ним уже ничего не сделаешь. Только минимизировать ороговение в этой области - инд, стельки, широкая обувь, периодические обработки гиперкератоза, в ду- был салициловый крем локально. 
Прием был дважды, с интервалом 2 недели, 
потом дважды, с интервалом 1 месяц,
Послезавтра жду его на прием, от предыдущей обработки прошло почти 2 месяца.
Вывод - клиент навсегда, как и сказала Ирина.
Но, он все равно доволен, что может обратится ко мне, как к специалисту, который облегчит его состояние)
Кстати, у этого мужчины очень большая нагрузка на ноги, работает преподавателем и много ходит пешком (это его кредо).
Спасибо огромное🙏
Или стельки соты , ещё вариант .
Добрый день. Тут уже возможно болит рубец , который остался от прижигания . Что она прижигала мозоль или бородавку ? Если мозоль , то то возможно деформация стопы есть, тут могут помочь индивидуальные стельки .
Добрый день, Ирина Сергеевна!Женщина 65+ прижигала жидким азотом,лазер результат 0.Сильная боль при ходьбе,при нажатии . Предпологаю что мазоль🤔.Что можно посоветовать .Разгрузку поставила боль уменьшилась ,но незначительно
Здравствуйте 🌺 Гигиена в первую очередь, подростков не заставишь мыть ноги каждый день. От сюда и проблемы.
Спасибо!
Крем с тальком не поможет?
Посоветовать,чтобы обратились к дерматологу?
Ирина Сергеевна, доброе утро. Не могу написать Вам в лс. Кидает в этот чат. Добавьте меня в группу.
Мы так и решили с ней. Сначала дерматолог, потом обработка.
Ирина Сергеевна здравствуйте.  Подскажите пожалуйста как тут зачистить. Скорее всего псориаз,  потому что в анамнезе он есть, изначально был на коже, на ногтях началось с июня, резко, после стресса. Рекомендовала сходить к дерматологу,  но он в отпуске.  Можно сделать зачистку и как???
😂😂😂
Воспользуюсь видео, с вашего позволения)
Спасибо))) ждеу курса😁
🙏спасибо
Чек об оплате курса по педикюру с podiafam.
Ирина Сергеевна, добрый вечер. Не получается скинуть чек в лс. Меня перенаправляет тг в этот чат.
Ирина, добрый вечер. У клиента был  удалён угол вн, сейчас  отрастает и снова начинает давить,  я поставила тампонаду. Сколько по времени максимум может быть заложено средство антибактер при вросшем ? 12 часов или можно дольше?
Я пытаюсь переслать, а меня отправляют в этот чат)))
Ирина Сергеевна, как в личку отправить чек?
Мне сбер пишет что невозможно, и на тинькофф не даёт. Отправьте, пожалуйста QR-код
Ирина Сергеевна, добрый день. Не могу оплатить курс "педикюр с podiafam".
С удовольствием Света😁
Я хочу с вами дружить)
Если, вы хотите тоже, то можем общаться в личке❤️
Спасибо 😘
Какая вы умница 🙏
Мне 60. За мамой ухаживала, ей 92. Столкнулась с проблемой на ее ногах, обработала, маме полегчало и она сказала, чтоб этим занималась, помогала таким, как она. И началось мое непрестанное обучение и практика. Сразу открыла кабинет
Мне тоже 47 скоро будет)
В подологию пришла 2 года назад😉
На базовых курсах не знала, как вставить фрезу в аппарат)))
Ничего! Где, наша не пропадала😉✊✌️
А у меня секрет, в том что далеко не шашнадцать ((
Опять, дам совет)
Простите, не навязываю свое мнение.
Надо задуматься о получении мед образования. Тем более, сейчас сократили на 1 год, образование на медицинскую сестру, очно-заочное отделение.
Это будет прогматично, потому что рано или поздно, Подологию легализуют и медики будут вне конкуренции.
Правда, закончила курсы мл.мед.сестры. Хотя бы какая то база, анатомия, физиология, оказание первой помощи
Вы все равно медик. И представьте какогО мне такое слышать, без мед.обр-я. Но тоже очень часто такое слышу, говорю, что не врач)
Согласна, мне клиентка 70+, профессор, сказала чтобы обязательно называла свое отчество. Тем самым выражая уважение к своему отцу. А другая была для примера из Германии, купили у нас в Светлогорске квартиру, живут на 2 страны, на лето к нам приезжают. Так она сказала, у нее вообще нет отчества. 35 лет прожила в Германии, вот так..
Мой совет- представляйтесь по имени и отчеству. Это тоже имеет значение при этике клиент-специалист, врач-подолог. Конечно, уверенность не должна нас покидать)
Паспорт зачем предъявлять? Я имею ввиду прием у частного специалиста, не в клинике.
У меня, немного другая история)
Часто, клиенты, сидя на кресле в моем кабинете, отвечают на телефонный звонок, что они у врача и перезвонят позже)
Раньше, я пыталась объяснить  им что я не врач, хоть и имею высшее медицинское образование, но сестринское дело-менеджер здравоохранения. Теперь, ничего не поясняю, пусть думают, как им удобно))
Мой кабинет, конечно, им напоминает прием у стоматолога - это слова клиентов))
Клиентка, врач
А кто называл?
Клиенты или коллеги?
Здравствуйте, Ирина Сергеевна!! Согласна полностью, меня тоже называли "педикюрша", звучит оскорбительно 😔
Какая вы молодец ✊
Ирина, вы доцент какой кафедры?
По сей день работаете?
Да..представляю)) с таким статусом и "педикюрша"! Сильная Вы женщина все таки Ирина, не смотря на миловидность 🌸❤️
Здравствуйте Ирина Сергеевна, тоже в начале своей работы мастера педикюра, приходилось клиентов приучать, что педикюр не обходим также как и маникюр, даже больше. И приходилось на маленькие хитрости идти, чтобы клиенты приходили, потом пошла работа не покладая рук. И результаты не заставили себя долго ждать. Много благодарных слов в мой адрес, в книгах жалоб и предложений восторженные отзывы моих клиентов. И меня стали называть Марина золотая ручка😊. Приятно, что более чем двадцать с лишним лет назад я начинала как ученик мастера, вышла Мастер педикюра. Сейчас живу в деревне, наслаждаюсь жизнью и очень рада знакомству с вами. Всем благодарных клиентов 😊.
Вы прекрасный преподаватель, подолог с огромным сердцем ❤️
Здравствуйте, Ирина Сергеевна.
Почему то не могу поставить ❤️под смс, а хотелось бы)
Спасибо Ирина ❤️
Здравствуйте 🌺
Ирина, скажите пожалуйста, при гнойном экссудате (Вр.н) средство для вросшего ногтя в ДУ эффективно? или все таки мазь?
Спасибо❤️
Добрый день, Ирина Сергеевна! Вот такая картина после снятия гель лака,анализ на грибы отрицательный.В дом.уход бальзам масло при онихолизисе.Что еще можно порекомендовать?
Здравствуйте.Можно прайс  для мастеров ?
Не смогла вчера никак подключить звук на завтраке с Вами, поэтому осталась без кофе😁
Спасибо Ирина, поняла. Так же делаю. Дописываю ФИО родителя, что согласен с проводимыми  мероприятиями и он ставит подпись.  Сомневалась, что этого достаточно.
ФИО ребенка, конечно
Номер телефона родителя
Аа, вон как! Понятно) спасибо
Я пишу подпись клиента/опекуна (родителя)
А согласие на несовершеннолетнего оформляете, если ребенок, или общее?
А я меня хвалят))
Говорят, молодец, что подпись с них беру)
И анкетирование у меня есть на первичном приеме
Я сейчас анкеты внедряю, и как то клиентам не особо нравится ..настораживаются.
Серьезно)
Здравствуйте 
Я оформляю согласие с каждым новым клиентом.
Спасибо Ирина, поняла)
Здравствуйте 🌺
Скажите, как работаете с подростками, согласие оформляете?
Видимо надо бесплатно трепать  языком с ними...
Добрый день! Мы к врачу тоже приходим на консультацию, получем рекомендации и план дальнейших действий) все точно также, как и у нас в кабинете 😊
Здравствуйте. 
Добавлю, знания нам тоже достаются не бесплатно. И даже дорого.
Я, когда начинала в Подологии и конечно, была не уверена в себе. Тоже не понимала, за что мне брать деньги при консультации. Часто так и делала. 

Но, сейчас, подняла стоимость до 1000 ₽. И люди, с удовольствием отдают эти 
деньги за информацию, объяснение причину и план решения их индивидуальных проблем.
У меня так же. В прайс все указано. Но нашлись недовольные, которые 1 раз слышат , что консультации платно.
Ирина Сергеевна,  ещё вопрос. Консультации платно или бесплатно делать???
Ирина Сергеевна, спасибо Вам за замечательный подозавтрак!!!
Спасибо большое, до встречи на семинаре.
И куда скинуть чек об оплате?
Проходит в зуме?
А как можно оплатить?
Ирина, добрый день! Семинар педикюр с podiafam cколько по времени идёт и как его оплатить?
Спасибо
Через гугл плэй скачивайте зум и регистрируйтесь.
В телеграме?
Да.
Зум это закачивать надо?
🙂
Не важно, как мне найти зум?
Ирина эфир будет здесь? Подологический завтрак
Спасибо, Ирина Сергеевна.
После АК эмульсию для бородавок наносить сразу ?
Без обучения можно приобрести?
Благодарю 🙏🏻
Добрый день.Подскажите пожалуйста!!!на локте бородавка можно ли использовать эмульсию от бородавок?
Спасибо🙏💕
Ирина Сергеевна, как заказать это средство?
👍спасибо большое.
Здравствуйте, как заказать микротальк?
Вы узнали?
Спасибо большое 👍
Ирина Сергеевна здравствуйте.  Маски с кремом от трещин делать под плёнку и  сколько выдерживать по времени???
Спасибо большое!
Доброе утро! Ирина, подскажите, пожалуйста, что порекомендовать в домашний уход. Это началось с полгода назад, когда начала принимать гормоны
Здравствуйте, на Интершарме участвует Podiadarm в этом году?
Сколько по времени обработку делать? 1 месяц?
Спасибо большое, Ирина! Мой любимый ДОНИКС😁
Это ее же пятки
Добрый вечер, коллеги! Подскажите, пожалуйста, что можно порекомендовать  клиентке. Ей 41 год,  сахарный диабет. Опрелости между пальцами. Ноги очень сильно пахнут.  
Это может быть грибок?
Замечательно!
👍
Ирина Сергеевна.  Подологический завтрак-это что ??? И как записаться???
Спасибо Ирана за ответ
Спасибо🙏💕🙏💕🙏💕
Тут я бы:
1. Запретила пилку
2. Сходить к психологу из-за самодиструкции 
3. Душ контрастный
4. Спрей антисептик и крем

Иначе присвоение инфекции пойдет, как бы уже не присоединилась
Тоже в рекомендацию спрей и крем антисептический?
Очень влажные ноги сама чистит и отдирает
Спасибо🙏💕 заметила после неё через несколько дней
Спросите, ходит ли босиком и в шлепках.
Если да, вот и сухость и постоянная травмотизация пятки
Трещинки сразу не появляются просто так, возможно что-то подцепила. Какой вес у человека? Точно после сауны или заметила после нее?
Спрей и крем антисептический однозначно
Доброго времени суток, что рекомендовать клиентке. Крем антисептический или бальзам с пантенолом? Сходила в сауну. Видимо плохо просушила. Появились трещинки межпальцевые.
Что лучше всего рекомендовать в домашний уход? Бальзам от трещин наносим только на пятки или полностью на стопы ? Его она использует.
Хорошо. Да. Времени прошло мало. 3 недели. Сегодня придет на вторую обработку.
Доброе утро. Соберите анамнез, как ухаживает за стопой самостоятельно. Думаю, найдете ответ. Чудес, ведь не бывает)
Недавно обследовалась.
С щитовидкой и гормонами все в порядка.
Здравствуйте, дорогие! Клиентка с трещинами, о которой писала выше, сдала анализы на грибок кожи. Грибок не обнаружен. Диабета нет. Немного избыточный вес.
Спасибо
Пусть наносит крем от трещин на ночь, под носочки.
Тоже, не понимаю, как может не помочь
При отрицательном, грамотно подобрать космецевтику. Советы вам дали выше.
Хорошо. Ну, это со слов клиентки. Не знаю. Возможно она хотела более чудесного результата.  Больше всего ее беспокоит сухость и стянутость кожи сейчас.
А при отрицательном анализе ?
Добрый, добрый! 🙂
Здравствуйте, всем)
Извините, не поздоровалась
Ок.  Спасибо.
Проверьте)
При положительном анализе, необходимо лечение у дерматолога. Крем-антимикотик поможет улучшить состояние кожи. Далее, после лечения коммецевтика.
Не проверяли.
Грибок есть в анамнезе?
Спасибо
Ирина, добрый вечер) подскажите как работать с сывороткой от бородавок? И можно применять на детях? И с какого возраста? Спасибо
Да. Вес имеется
Спасибо.
Жалуется на сильную сухость и шелушение.  Крема не помогают.  И говорит, что мазь от трещин не помогала и она стала использовать левомеколь. 
Подскажите, пожалуйста, лучшее средство для устранения сухости.
Как не помогло , очень хорошо помогло👌.Она дома чем то терла пятку ?
Вот с такой она ранее прихромала.
Дала мазь от трещин, говорит не помогло, мазала левомеколем. .
Трещина была глубокой.  Разгрузку поставила.
Две недели после педикюра Клиентка прислала фото.
Здравствуйте. Посоветуйте пожалуйста какое лучшее средство при чрезмерный сухости кожи и трещинах. Бальзам восстанавливающий с пантенолом? Или что то еще
Спасибо Ирина, тоже склоняюсь к офлайн.🌸
Здравствуйте! Как вы считаете, пройти обучение по бородавкам лучше офлайн или онлайн?
Вот так мне больше по душе)) Может чуть дольше процесс будет идти, но без агрессивных средств. Не готова я как-то к ним. Спасибо Ирина за совет❤️
Тогда понятно)
Вы имели ввиду, на 3 дня под окклюзию, закладывать эмульсию от Подиафарм?
Ок.  Спасибо
То есть не каждый вечер. А раз в три дня? Клиент самостоятельно должен делать? И приходить на зачистки ?
Вы ее пробовали в работе?
Не занимаюсь бородавками, не решусь никак. Альтернатива азот.кислоте есть?
Где покупаете азотистую кислоту? У меня от одного названия страшно становится)
Спасибо 🙏 большое
Главное, тампонада. Не устану всем повторять))
Согласна!
Лучше спируларин)
Прдиафарм-мы вибираем реальное соотношение цены-качества😉
Да
Доброе утро ☀️ Девчата, посоветуйте пожалуйста, для беременной девушки в дом. Уход после вросшего ногтя. Сделала две перевязки, все ок. Но надо еще дома доработать. Спасибо 🙏
То есть Вы обрабатываете азотистой кислотой. А дома Клиет каждый вечер прокладывает эмульсию?
Если хотите, я сфоткаю, в сравнении сталекс 61/16, которые более тонкие и NP-04. Если кому то интересно мое мнение об инструменте для ВН.
Для вросшего NN-04 или NP-04?
Так я так и делаю, а он не активный(
Доброе утро! Ирина, подскажите, как Вам написать в личку?
15е лезвие для скальпеля тоже подходит
Менее болезненно для клиента)
А инканатором не работаете?
Такая была информация, может вброс..
Хорошо
Интересно
Metzger не найти сейчас, они вроде как под другой бренд ушли. У меня одни имеются, нравятся.
Ирина, какая цена будет на 
 NP 4 ?
Для длины они тоже не подходят. Полотно не прямое.
На вкус и цвет, как говорится).
У них полотно не подходит для вросшего ногтя
Мне они не понравились. Лежат, не востребованные.
Девочки, работаю в подологическом центре. На инструментах центра. Тут такие кусачки-все офигенные
Можете скинуть фото в анфас, так сказать)
Когда будет удобно
Надо попробовать😉
Кусачки хорошие. Они очень похожи на немецкие от Подоинститут.
NP 4 ?
NN у меня есть в арсенале : пинцет, глазки без пятки, очень нравятся. Кусачек таких в магазинах не видела.
Какой артикул для ВН используете?
Я пользуюсь глазками без пятки, кусачками для длины np-04, np-06. Нравятся.
Сталекс это да! Но сейчас столько подделки. То что в работе есть, не нарадуюсь, но надо докупать и вот ищу замену)
Сталекс 61/16
Но, сейчас их не найти 
Еще, в Подоинститут хорошие, немецкие. Но, дорогие! Около 10 тр
Всем здравствуйте 🌺
Девочки, какие кусачки облюбовали для вросшего ногтя?
Огромное спасибо за информацию! Спасибо, Ирина❤️
Все, я поняла с углами🤗 Все есть в уроках!!!! Ирина, спасибо🙏💞
Какая интересная программа ! А Новиков К.А. однофамилец? Простите за вопрос😊
Добрый день, будет и 2 часть?
Спасибо🙏💕
Здравствуйте сколько стоит курс?
Поняла))
Под ногтем стоит каполин без темпо. Им я фиксирую каполин на ногте сверху, чтобы его при перевязках не вытянули.
Света, какую функцию выполняет Каполин на пластине ? Или край пропитанного Каполина заводите под край ногтя?
И то и другое подходит для нас
ПодолДжестТемпо использую от Владмива, это уже подологическая линейка. А Темпофот наверно стоматологический, но практически тоже самое
Практически, композит, но, он мягкий, как силикон при отвердевании после свечения лампой. 
Посмотрите в продукции Владмивы.
Это очень хороший инструмент в помощь подологу.
Темпофот это что? Композит?
Но помучила парня. А все из за того что не дорезала наверно. Вообщем хочу понять теоретически эти углы. Что значит кусачки под углом, на НП пластине тоже ведь получается высчитываешь угол от куда начинать срез..
Я его убрала
И шип остался от моей работы, как бы не дорезала. Да, Ирина Вы правы, я по всей вероятности убираю больше, чем надо,
Да, именно колющая
Если вы про боль при пальпировано сразу после иссечениЯ шипа, то это нормально. Не надо на эту боль ориентироваться. Ставьте качественно тампонаду, отек спадет и боль уменьшится.
Проблема в том, что уберешь вросший сигмент, начинаешь пальпировать, а там боль, колет, жалобы. Вот и начинаешь "маньячить" ((
Ой как здорово 🤗
Коллеги, извините вмешаюсь. Главное, при работе с ВН-тампонирование стенки ногтя до полного отрастания. 
Тампонаду никогда не доверяю клиентам устанавливать самим. Они не смогут завести материал куда надо.
Парень приезжал к нам на соревнования, на следующий день уехал в Москву. Связь держали, благодарил. Но я не довольна своей работой.
Вот хочу понять, смотрю-смотрю Ваши уроки , все получается классно. Но у меня не получается как бы дорезать. То ли кусачки надо как то особо заводить, как бы углубляя. Хочу понять. Проблема именно с молодыми ноготками.
22 г. Парень, гидроз. 5 лет назад была резекция на проблемном
Здравствуйте.
Ирина, только сейчас смогла посмотреть эфир по Подиафарм. 
Огромное спасибо за ваш труд❤️
Все было четко, понятно и интересно!
Опрелость, трещинв
Убрать полностью как мозоль???
8 лет. Болит при надавливании с боков и плашмя
Добрый день! Ирина, вы педагог от бога. Спасибо большое за семинар все очень доступно и понятно. Благодаря Вашим усилиям создан прекрасный канал, где мы можем черпать море полезной информации. ❤️
Присоединяюсь,  семинар очень полезный  и информативный🤗 
Благодарю ⚘
Еще раз, спасибо большое за ваш труд!!
В записи семинар можно пересмотреть???
Подскажите , а у вас можно приобрести азотную кислоту?
Номер телефона, который привязан к карте или что то, дайте пожалуйста
Спасибо Вам.  Для меня это особенно ценно. Потому что нахожусь далеко.
❤️🙏
Я не смогла присутствовать 😭 Будет ли запись ?
Ирина, спасибо огромное за семинар, очень подробно разобрали и состав, и применение в разных ситуациях. Я работаю на PF, проходила обучение у себя в Калининграде. Часто слушаю и смотрю лекции по применению этой космоцевтики. Но такой обширной информации не получала ни от кого. Благодарю Вас за труд. И поскольку я заказываю продукцию на месте, а не у Вас, чувствую себя крайне неудобно, поскольку эта Ваш труд и площадка на которой шел эфир наверняка платная. Поэтому скиньте пожалуйста координаты, куда можно скинуть денежку.
Не салон
Здравствуйте. В Москве когда пройдёт очередной семинар по продукции?
Здравствуйте. Хочу на семинар
Запишите и меня на семинар пожалуйста
И меня запишите на семинар🙌
Благодарю🌷
Здравствуйте. Спасибо за подарок. Меня тоже пожалуйста запишите на семинар
Добрый вечер. Меня запишите пожалуйста .
Добрый вечер!Я хочу на семинар
Добрый вечер! И меня пожалуйста запишите на семинар)
Тоже хочу на семинар)
Добрый вечер . Запишите на семинар 9.10
Спасибо большое за подарок 🙏
Не дает выбрать приглашаемого, пересылает сразу в канал
Ирина, добрый день 
Сколько стоит семинар? Или он бесплатный?
🙏🏻
Я хочу на семинар по PF, куда писать не в курсе, видимо что то пропустила..
Благодарю 🙏
Ирина, подробнее где посмотреть? Ссылочку можно?
Здравствуйте 
Запись будет?
Благодарю за ответ
Ирина, добрый день) что можно назначить в дом уход клиенту при мелкотрчечном кератолизе? Спасибо
Ирина, какая Вы милая, красивая женщина, прекрасный наставник и добрый человек, очень рада, что встретилась с Вами🙏💞🤗
С праздником ,Ирина Сергеевна ! Успехов во всех начинаниях !
Ирина, с Днем Учителя
Спасибо за знания
Успехов Вам и Вашим ученикам
Ирина! Спасибо за терпение и сердечное стремление научить других! Всех благ Вам и здоровья!
Ирина, и всех причастных, с праздником 🌺
Здравствуйте,  запись будет?
Ирина Вы ссылку ещё не присылали?
Ирина, выслала чек в вк
🙏🏻
Ирина ещё можно оплатить вебинар ? Не поздно ?
Прекрасная презентация!
Здравствуйте, а как оплатить? Хочу на вебинар завтрашний
Ирина, добрый вечер. Стоимость вебинара по псориазу напишите, пожалуйста
Да
Из-за воспаления кожи под ногтем-ногтевого ложа.
Здравствуйте! Что самое интересное и определяющее псориаз, сама ногтевая пластина не утолщается, вид утолщения создаёт подногтевой кератоз.
Добрый день. У меня есть две клиентки с псориазом . У одной очень сильный на ногтях ( и руки и ноги ) , у другой не очень
Спасибо большое 🙏
Ты ещё в Москве
Привет
Спасибо большое 👍
Интересно, папилломы на теле можно убирать эмульсией от бородавок?))
А  сколько дней?
Доработать диском , или глазками???
Была бородавка,  прижигала её верукацид и салипод назначили ей. Болит это место.  Теперь это что и как убрать???
Благодарю 🙏
Спасибо большое 👍
Сколько по стоимости и длительность? И можно ли расписание на более поздние даты октября?
Возможно пройти вебинар до полного знакомления с продукцией?
Спасибо. Как попасть и сколько по времени длится?
Я бы тоже его добавила в вашем случае. Хорошее средство
Я кстати про лосьон с мочевиной даже и не подумала... их добавим тогда.
Может бальзам от трещин?!
Что тогда  можно добавить/ убрать в дом.уход?!
К дерматологу не идёт
Она использует  противогрибковые средства . Ногти лучше стали и межпальцевые трещины ушли. Только вот пятки ни как.  Добавили ещё с пантенолом. Женщина 63г.
Спасибо, буду ждать информацию тогда!
Вебинар перенесли на октябрь.
Добрый день! Подскажите пожалуйста, где поискать информацию о Вашем вебинаре 27 сентября ,завтра который?
Здравствуйте 
Я тоже не вижу явных признаков грибковой инфекции. 
Гипотиреоз и сахарный диабет дают коже и ногтям  не приятные последствия - сухость.
На стопах мне кажется есть признаки кератодермии. Такое возможно при климаксе.
Около года назад.  Сахар не стабильный постоянно скачет.
У неё гипотериоз,  сахар не стабильно, ковид был и гинекология.
Ирина, доброго времени суток! Хочу пройти обучение по продукции.
И будьте добры, скиньте, пожалуйста, прайс на продукцию
А для клиента сколько стоит эмульсия?
Благодарю 🙏
До следующего посещения каждый день?
Здравствуйте, после прижиганий бородавки эмульсию для бородавок продаёте клиенту и в день 1 или 2 раза нанести её?
Здравствуйте! Что означает вторая фаза микоза?
Добрый день. Ирина Сергеевна , обзор космооцевтики на станице , не является рекламой ? Под штрафы не попадем с новыми изменениями .
Доброе утро!Что посоветовать клиенту с фиброзной мозолью ?
Спасибо. А можно ли капать на ноготь с титановой нитью ?
Здравствуйте 🌺 Девочки, он волшебный , u40. Я получила огромное удовольствие от работы с ним ! Спасибо Ирина, большое за просвещение ❤️
Придёт.
Я поняла, спасибо Ирина.
Здравствуйте 🌺 
Ирина, а для чего оставляем на 2 суток? И если клиент на дому, обработал и оставил? А потом как? Поясните пожалуйста. У меня завтра сложные ножки, бабуля 92 лет на дому.
Отличная Динамика!
Но, там еще живут бородавка. Мне так видится.
Одно прижигание и в домашний уход на ночь аппликация на 8 часов ежедневно.  Динамика за месяц.  Подросток.
Тоже хочу поделиться положительной динамикой.
Спасибо!
Можно ли узнать у производителя время экспозиции для ФДТ?
PodiaFarm "Гель Ф-СТАБИЛИЗАТОР" - эффективный помощник в борьбе с грибком!

Гель стабилизирует состояние ногтей и кожи, возвращая им здоровый, ухоженный вид. Свет, проходящий через гель, эффективно воздействует на мицелий и споры грибка. 

Входящие в состав геля компоненты (D-пантенол, ниацинамид, витамин В6) предотвращают повреждения здоровых клеток кожи и ногтей, способствуют регенерации. 

Фарнезол оказывает направленное бактериостатическое действие. 

Только для профессионального применения в кабинете подолога!

СПОСОБ ПРИМЕНЕНИЯ: нанести на ногтевую пластину, использовать с терапевтическим светом.

Активные ингредиенты: D-пантенол, ниацинамид (витамин В3), витамин В6, фарнезол.
Ирина, вы уже видели новинку?
Обычный маркетинговый ход)
Вы работаете по протоколу ежегодных прижиганий за неделю?
Благодарю, а если испанская кислота 6-7 дней каждый день прижигать и 8й день эмульсия?
Здравствуйте, можно поподробнее поэтапно 🙏
Эмульсию в домашних условиях ежедневно?
Я считаю, что хорошим индикатором при работе с азот кислотой является изменение цвета кожи до желтого и болевые ощущения клиента. Поэтому, экспозицию точечной аппликации для всех индивидуально.
Понятно)
Добрый вечер. Почему на свой страх и риск)
Что особенного было в этом случае?
Отличная работа👍
Ага, хорошо, благодарю🙏🥰
Здравствуйте, всем, нужен ваш совет - у клиента образованы опрелости от деформации 4 и 5го пальца,даже влажный мозоль образовался, что ей посоветовать.
Скорее всего так и было.
Здравствуйте. Возможно, диагноз поставлен по яркой клинической картине. Дерматологам можно так делать)
Да, это так😔
Она перед визитом ко мне меня просто замучила, десять раз звонила, пришла показалась, записалась. Назначили план мероприятий, сумму, согласилась.На завтра все отменила. Потом опять пришла, ногти пообрезала и вот уже с заявкой делать одну ногу, у нее нет денег и прочее. Вот для себя делаю вывод, когда вначале так ситуация начинается с клиентом, надо очень хорошо подумать.
Благодарю Ирина за поддержку 🙏 Первый раз с таким сталкиваюсь. Пожилой человек, хочется верить, а на деле получается.. неприятно
Я конечно с себя ответственности не снимаю, хочу понять от меня это или нет. .
Я так понимаю, что микр.экзема возникает на фоне островоспалительной эритемы. Тоесть у нее есть очаг в организме и она об этом знает, потому что не дала вторую ногу делать. А когда уходила счастливая, сказала в следующем месяце обязательно приду, сделаю обе ножки.
Да, Ирина, от слова вообще. Я ей предложила обе ноги обработать, столько было крику, что эту ногу трогать вообще нельзя, у меня там проблемы. Делайте только эту. Сделала ничего не повредив, ни ранок ничего. Но она настаивает, что это я ей занесла инфекцию. На мои доводы, что Вы пришли ко мне с проблемой, что больно было ходить и повреждение кожи у вас постоянное, ответила, вы мне ничем не помогли. А сама ушла счастливая, что боли нет. Как так? Простите, что расписалась тут...
Здравствуйте! Светлана, вот такую справку принесла моя клиентка, деньги я ей вернула. Как вообще можно в один день поставить такой диагноз ?
Грамотные дерматологи назначают микроскопию)
Ирина, извините. Хочу еще подискутировать)
Зачем назначать бакпосев?
Это дорого, малоинформативно и долго.
Достаточно собрать материал на микроскопию. 
Для лечения микоза достаточно этого анализа. Все равно назначаются антимикотики широкого спектра действия. Они убивают любой род и вид гриба.
Только, в случае не стабильной динамики при лечении, можно сделать бакпосев.
Как вы думаете?
Да
Все таки зачистку провести
Благодарю, Ирина за советы, учтём 🙏🤗
Вот и в моем понимании, кератодермию надо отшелушивать, то есть применять большой % мочевины
Какой % гидроксимочевины в размягчающем крем? Я запуталась)
Результат отличный! Теперь, у меня диссонанс в голове, на счет кератодермии и ее увлажнения)
Да...
Как дерматолог сказал, это ваши вечные клиенты, )) только ежемесячная зачистка, больше ничего этим людям не поможет. Как правило, в роду у кого то тоже такая проблема.
Я, когда проходила обучение у врача дерматолога, она говорила, что  родинка на стопе должна вас насторожить, поскольку они там просто так не появляются)
Ирина, а что за темное подозрительное темное  пятнышко на стопе ?
Есть фото динамики?
Не поняла, тогда. Зачем он при кератодермии?
Коем-реконструктор, разве не при дерматозах?
При керптодермии надо отшелушивать клетки.
Не поняла с размягчающим кремом тогда?
Придёт на приём через неделю
Получается, что для кератодермии не надо его использовать
Есть средства в подиафарм для постоянного ухода?
Размягчающий на постоянку можно?
Напрягает слово размягчающий)
Ирина, здравствуйте 
Можно ли использовать лосьон с мочевиной и ланолином на постоянной основе? Ведь там 20% содержания мочевины, на сколько я знаю.
Это да !!!!!!
Прощайтесь с этим человеком, как можно быстрее🙏
Как она сказала, постоянно лечится, обследуется. Денег много надо))
Конечно нужно, спасибо Светлана, за отзывчивость. У меня натура такая, не люблю споров, конфликтов. Но есть опасение именно с этим человеком, что можно стать для нее "донором"
Совет- будьте уверенной в своих знаниях и действиях. В худшем случае-верните деньги и сохраняйте свои нервы. Негативных отзывов после этого не будет. Разойдетесь с миром. Мое мнение, если оно вам нужно)
Люди разные бывают, придут зажатые, нервничают, а уходят счастливые, благодарные. И она так уходила. Но что то пошло не так))
Да, я раньше тоже просила фото. Даже в общении по телефону, я могла уже понять, но..
Я распознаю их, обычно))
У меня свой кабинет, работаю одна. Веду предварительную запись только через показ фото проблемы и ее описание. Потом, ориентируюсь по плану работы и стоимости. Некоторые клиенты, сразу отваливаются) я их не удерживаю. Мне Нарвы дороже)
Зато, работаю, с людьми, которые настроены решить свою проблему кардинально. Но, конечно, с такой позицией, я тоже не 100% защищена. Если, что-то идет не по моей концепции, расстаюсь с клиентом и даже предлагаю вернуть деньги. Пока, не было случая, чтобы они требовали возврат. Тьфу-тьфу, конечно)
Нет, конечно в этом месте не трогала.
Как бы их распознавать? 😁
Светлана, в точку про "кислотного"клиента.
Да, Фукорцин.
Фукорцин, как я понимаю)
Вы попали на «кислотного» клиента». Сочувствую. 
Правильно, что не собираетесь, воевать с ней за какие то 2-3 тр.  Наши нервы стоят намного дороже!
Добейтесь справки от дерматолога, которую она пообещала! Очень интересно тоже увидеть диагноз про бактериальную экзему)
Потому что, чтобы поставить такой диагноз, необходимо пройти диагностику - бакпосев, как минимум, который готовится 2-3 недели, а то и больше.
Поделитесь с нами, пожалуйста, чем закончилось ваше расставание с этой женщиной.
Здравствуйте, можете подсказать, что это может быть?
ГП-10
Здравствуйте только сегодня присоединилась на ваш канал, очень понравилось работать на Септофом.
30 Юбилейный завершающий поток тренинга «Гениальная уборка» стартует уже через неделю! 

Уникальный синтез современных техник по тайм-менеджменту и вечных ценностей для женщин 21 века ⬇️

УЗНАТЬ ПОДРОБНЕЕ
С 8 сентября новый поток обучения
Валентина Красникова. Рекомендую. Проходила её курс Гениальная Уборка. Это курс по тайм-менеджменту. Чтобы дома было чисто, планирование дел и как все успевать в наше время
https://t.me/andreevaclub
https://t.me/andreevaclub
Светлана Андреева 👍
Спасибо
8 сентябпя будет семинар  нужно его прослушать.
Спасибо, здесь в телеграмм?
Девочки, кто нибудь знаком с такой основой?
Нет не имею
Здорово👏✊👍
Добрый день. Цены и как заказывать?
Цены бы ещё посмотреть..
Вау!! Чего только нет))
Если вы заинтересованы, я могу выслать каталог компании. Надеюсь, наша продукция вам понравится. Мы можем напечатать ваш логотип на инструментах.
Меня зовут Усман. Я генеральный директор ООО «ИНКОТЕХИНДУСТРИЯ».
Может быть! Наша компания может предоставить вам инструменты по разумным ценам.
Где вы покупаете инструменты для маникюра?
Здравствуйте, как заказать такой бальзам восстанавливающий?
Здравствуйте.
Судя по составу, бальзам отлично подойдет для сухой стопы, с признаками экземы (сухость, трещины). Мне кажется, для диабетиков, можно смело рекомендовать. Я права, Ирина?
Применяла размягчитель для ногтевой пластины от PF, очень хорошо сработал. И фрезу линзу от Владмивы. Очень быстро справилась.
Я говорю, что Вам гораздо больнее ходить с этим, чем мое удаление. Вообще расслабляемся и отдыхаем. Разложу кресло, положу подушечку))  И вы знаете так расслабляются, засыпают. Вчера у меня была клиентка 91 г. блокадница. Ну чуть ли не на смерть собралась, когда ее привезли. Я ее всячески старалась убедить. Но чувствовала, что бабулечка в напряжении. Но методы мои сработали.🙏 Ушла счастливая. ..
❤❤❤
Ирина, расскажите, что это у вас за фреза и какой производитель?
Здравствуйте, Ирина. Огромное спасибо, что делитесь своей практикой❤️
Спасибо большое
Так ждала этот семинар и забыла 😨🥲
Здравствуйте! Когда будет следующий семинар по подиафарм онлайн?
И другой семинар мне тоже надо.
Ирина Сергеевна!!! Семинар по подиафарм был клёвый, 👍👍👍.
Спасибо большое 👍
Здравствуйте!!! Онлайн семинар где будет проходить???
Спасибо ❤️
Получается 3 по цене двух?
Добрый вечер девчата❤️
Подскажите,Я оформляю прайс на страничке. Как правильно написать про мозоли. Если на стопе 3 большие мозоли из за деформации. Как брать оплату и как написать в прайсе? Спасибо 🌷
Катерина спасибо большое 🙏. Вы прям мне очень  посодействовали, буду заказывать❤️
Мне тоже интересно
Добрый день 🧡 у меня хорошие динамики на противогрибковой серии( средство и крем),крем с мочевиной👌,крем с тальком и масло при онихолизиса. Начала работать со средством от бородавок.
И цена???
Онлайн ??? Не написано.
Ирина Сергеевна здравствуйте!!! Сделайте семинар педикюр с подиафарм онлайн.
И по поводу смены фильтра, там же картридж. На сколько его хватает? Я как понимаю его можно промывать?
Скажите пожалуйста, мощности хватает в этом аппарате? При проблемных стопах?
Благодарю за отклик 🙏
Здравствуйте, септофом, крем мазь от трещин, средство для обработки ногтей ( при грибке), бальзам с Пантенолом, пенный кератолитик)
Крем мазь от трещин 👍
Фаворит : Септофом, крем мазь от трещин, средство против вросшего ногтя, крем с мочевиной и ланолином.
Я на ней только работаю.
Средство антисептическое при врос.ногте,  крем с тальком и с пантенолом, септофом.
Я не первый год использую JSDA как для маникюра, так и с пылесосом для педикюра 
Нареканий нет
https://yoko-shop.ru/shop/CID_179.html
Спасибо за ответ 🙏❤️
Здравствуйте посоветуйте пожалуйста аппарат для педикюра
Спасибо 🙏
Добрый вечер. Подскажите пожалуйста ребёнок 6 лет , можно ли средство от  бородавок в домашний уход ?  И если можно , с какой периодичностью наносить ?
Можно подробнее?!
Что же продукция???
Тогда на завтра приглашу на осмотр.
У дочери через 2 недели началась аллергия на это масло
Здравствуйте! Он используется только в качестве профилактики или для лечения грибка тоже?
С днём рождения,  Ирина! Будьте здоровы,  счастливы и удачливы во всем!
Мы Вас любим!
С днём рождения Вас ❤️❤️❤️
С днём рождения вас 🎂💐🥂
❤
С днём рождения 🥳🥳🥳
С днём рождения!
🌹
С днём рождения ❤
Хочу присоединиться к поздравлениям.
Ирина, с днем рождения!!!
Здоровья!
Счастья!
Успехов в работе!
Ирина Сергеевна , с Днём рождения!!! Пусть мечты осуществляются, планы исполняются  . Здоровья и процветания 🎉🥂🎂💐
Девочки у нашей красавицы наставницы и хорошего человека сегодня день рождения давайте все вместе поздравим её🎂🎂🎂❤❤❤❤
Здравствуйте. Я правильно понимаю, что лак используется только на дорсальный слой. На зачищенный нельзя?
Очень интересно, не знала что шоколад повышает иммунитет. К сожалению сейчас никак не смогу пройти обучение 😔
Спасибо большое Ирина, за информацию ❤️
Во Подиафарм даёт!!🔥 Не успеваешь осваивать новинки. Круто!!!
Что это ?
Да, я так и поняла
С карбамидом наверно )
Доброе утро. Я тоже задавала такой вопрос коллегам из-за границы. Ответ-используются кератолитики.
Доброе утро☀️ Вот интересно,  смотрю на Ютубе ролики со сложными случаями при врастании НП с грануляцией и без.  Хорошие специалисты, иностранцы, подписана на нескольких. И вот они накладывают какое-то средство в виде геля на ноготь, закрывают салфеткой или пленкой на определенное время, затем обрабатывают. Что же они такое используют ? Интересно
Спасибо 🌸
От Подиафарм
Ирина, можно ли использовать гель для размягчения ногтевой пластины при грануляции, скажите пожалуйста.
Внутри бинт-это хорошо. Но, основной материал разве дышащий?
Девочки, у Флесси появились разгрузочные трубочки. Прекрасное решение, внутри бинт, кожа в этом месте не потеет. Можно стирать. Надевать нахлестом на проблемное место. 4 размера. Я делаю ортезы, но они только для закрытой обуви. Эти просто спасение, мои клиенты оценили, благодарны.
У меня в прошлом месяце ,как пошли женщины с межпальцевые мозолями , оказалось что все работают на фармпредприятии в спецобуви .Кому-то из тейпа и флесивеба хорошо помогли , кому то уже силиконовые ортозы пришлось делать . Сейчас они поставили начальству вопрос ребром о замене обуви , очень неудобная она у них , все мучаются .
Понятно!
А какой процент должен быть у салициловой мази?
Хорошо🌺
А кроме салициловой мази ещё варианты есть?
Мне кажется, можно. Под пластырем создастся окклюзия и размягчение мозоли. Потом, снять лишнее. Но, салициловая мазь очень слабая по концентрации.
Всё поняла,спасибоооо!!!!!
Согласна. Сьемные разгрузки тоже нам в помощь.
Например, на латеральную сторону мизинца, при мозоли делаю сьемную разгрузку из тейпа и флесивеб, а не ортоз. На другие пальцы тоже очень хорошо будет)
Ирина,подскажите,пожалуйста,мазь салициловую он намажет,её можно лейкопластырем бактерицидным зафиксировать?
Спасибо огромное!!!❤️
Здравствуйте. Проблему межпальцевых мозолей, в своей практике, я решаю, с помощью индивидуальных силиконовых отрезов 👍
А клиенту с мозолью(вахтовик в не удобной обуви)?
Спасибо!!!
Спасибо большое!А с ножками на фото что лучше порекомендовать из подиофарма?
Здравствуйте, а где записываться?
Как интересно разделились голоса!
Здравствуйте.
Черный пиар, тоже пиар)) спасибо за поддержку)
Все правильно. Не вздумайте писать сами! Вы будете раздувать конфликт. И совсем, вы ее не боитесь, так ведь! Вы уверенны в своей работе.
Я человек не конфликтный и у меня впервые такое.
После моих слов, что  другой мастер сделала не так, а виновата я. Больше она ничего мне не писала. И она пыталась доказать, что я не нанесла ей базу. Я ей объясняю, что если бы я не нанесла ей базу, то покрытие бы уплыло сразу же в море. 

Я Вас поняла. Спасибо. Пока она мне больше и не писала, а если я ей сейчас напишу сама, то будет ли считаться, что я испугалась ее угроз?
Месяц для г/лака это норма, далее будут проблемы. Объясните ей это. Пусть дальше ходят, где ей могут навредить.

К сожалению, вы попали на потребительский экстремизм.
