
У меня таких не было (работаю только подологом).  Но, если меня не устраивает клиент (не выполняет рекомендации) сама предлагаю расстаться, сделав последнюю процедуру бесплатно. Отправляю искать другого специалиста. 
Поэтому, мой вам совет, если будет трепать нервы, отдайте деньги, но расстаньтесь так, чтобы вы были на высоте и она захотела к вам вернуться. Но, вы ее уже не примете. Надеюсь, правильно донесла свою мысль)
Да, неделя. Но покрытие относилось месяц и в течении месяца притензий не было. Притензий пошла после того, как она пошла к другому мастеру, клиент был у меня первый раз. Ей сказали, что я ей не наложила базу и покрытие было тонким.
Вы какую то гарантию даете клиентам?
Вернуть деньги за то, что-то на месяц проходила с покрытмем. Объявление войны и по портить мне репутацию.
Что клиент предъявляет? Какие жалобы?
Здравствуйте. Такая ситуация, я делала покрытие, снятие делала не я. А мне теперь пишут, что в том, что сейчас такие ногти виновата я.
Меня интересует записанный семинар. Как это осуществить?
Ирина, здравствуйте! Скажите пожалуйста,как заказать у вас средства для работы. Познакомилась с продукцией на конгрессе,там же приобрела некоторые препараты. Хочу пополнить запасы
А если сыворотки нет, что можно еще? Масло для восстановления не подойдет?
Спасибо 🙏
Нет ничего , ни жжения , ни зуда , заметила только что кожа начала облазить и всё .
Добрый вечер. Нужна помощь друга . Женщина 35 лет , заболеваний никаких нет , пьет витамины и минералы . В 19 году был ожог после педикюрных носочков . Кожа восстановилась после них . 15 мая ноги были в хорошем состоянии , обрабатывались только пальцы . В июне была в отпуске в деревне , вернулась , а тут такая ерунда . Грешит на то что поливала в огороде в сланцах и иногда удобрение . Кожа просто слазит с пяток пластами .
❤
Я так же пришла из марафона к своей любимой наставницы и прошла курс за что ей большое спасибо,за её огромное терпение,за правильную подачу информации,всегда выслушает и ответит на вопрос,и даже после курса если нужно поможет и не откажет ,а в марофоне можно пополнить пробел своих знаний,и на дальнейшее когда  будет возможность хорошая у кого и дальше может пополнить знания свои уже с более обширной информацией ,в любом  случии в  марафонах много хорошей инфо ,чтоб пополнить там свои знания,но и ещё так же там понимаеш кто по жизни учитель ,а кто для галочки,люблю вас Ирина Сергеевна спасибо что вы есть❤❤❤❤🤗🤗🤗🤗
Хочу поделиться. Для себя я вывела ценообразование 2000 рублей в час. Иногда в это время, выполняю услугу из дорогостоящих материалов, тогда цена увеличивается, не зависимо от времени. Например, ортоз - изготовление, минут 15, а стоимость  3500 рублей.
На АФС не работаю, планирую приобрести. Верю в физиотерапию.
Надо поднять
Да
Доброго дня, я беру 150 рублей ноготь. Время на один 9 минут. Требуется нанесение фотопроводника. Сигринол. На 3 процедуру чистка ногтей. Эффект лучше если клиент дома в период фототерапии наносит крем или капли с мочевиной.
Ирина, а какая примерно стоимость обработки одного ногтя таким аппаратом?
Здравствуйте! Для чего ее используют?
Здравствуйте 🌺 Коллеги, как дезинфицируете рабочую одежду перед стиркой?
Класс, тогда беру
Добрый день, сколько дней идет курс? В какое время?
В РФ официально, нет профессии подолог, к сожалению.
Спасибо, дорогая❤️
Почему бы и нет)
обозначая себя мастер-подолог
Как Вы думаете без мед.образования я могу использовать такие документы?
Чувствуется профи🔥
У меня клиентов не много, но мне хватает)
Дело в том, что я действующий медик с 28-летним стажем. В данный момент работаю в гос больнице на компьютерном томографе при нейрохирургии. Обучилась подологии в 2020 году в Подоинститут.
Светлана, документы серьезные))  У вас наверно очень много клиентов ? Вы- медик?
Благодарю 🙏💞💞
Светлана, поделитесь пожалуйста 🙏
Да
На одной стороне анкета, на другой странице информационное согласие на работу со мной.
На листке?
В своей практике применяю анкетирование на первичном приеме. Там есть пункт, касающий вопрос инфекционных заболеваний, вич, гепатит
Про гепатит сказал, к концу процедуры, до сих пор в шоке. Слава Богу не поранила нигде. И защита у меня хорошая при работе, а так..Вообщем треш полный. Собираешь анамнез вначале, а клиент просто может не сказать про такие заболевания
Тогда не зачищайте полностью.  Зачем вам брать на себя ответственность за безответственность клиента?
Два года назад
Из-за гепатита дерматолог назначение дал щадящее, которое клиент практически не выполняет.
Я бы не стала зачищать без консультации дерматолога  по поводу меланонихия и назначения лечения грибка.
В анамнезе гипергидроз, грибок подтвержденный... и гепатит В.
Вопрос у меня меня возник именно по поводу полоски. Похоже на Меланонихию ( клиент из Алжира), но и при грибковой инфекции тоже бывает такое. Зачищать это место или нет?
Здравствуйте.
Ониходистрофия.
Подозрение на грибковую инфекцию.
Меланонихия.
Да, таким работаю, тонким
Да, спасибо Светочка за подсказку, попробую
Я использую не тонкий.
Кстати у Владмивы тонкий каполин называется КАПОЛАЙН, если я правильно поняла.
Возможно, расписание появляется из-за такой методики…
В таких случаях, попробуйте подложить Каролин в один слой, полоской. Но, чтобы он окутывал стенку ногтя в проблемном месте.
На середину полоски нажимаешь тампонодержателем, он складывается как бы в конвертик.
Каполин не тонкий наверно?
Я прокладываю полоску каполина. Так, чтобы ноготь был обернут им
Интересно, что значит конвертиком?
Да вроде устанавливаю как учили, конвертиком)
Значит, не правильно поставлена тампонада.
Тампонада обязательна! Только так будет положительная динамика- ограничить мягкие воспаленные ткани от стенки ногтя.
Некоторые жалуются на боль в это время от тампонады
Спасибочки 😍 Светлана!!
В своей практике использую каполин. В зависимости от интенсивности экссудации, назначаю прием для замены тампонады через 1-3-5 суток. Динамика всегда всех радует)
Главное, тампонаду положить правильно.
А можно памятку посмотреть?
А так, стараюсь ставить плотно тампонаду в кабинете и строго настрого говорю не трогать. Дома делают перевязки, выдаю памятку-инструкцию. Дак, у них все быстро заживает и перестают приходить на очередной плановый прием. Но, это, конечно, не надолго)
Да, как вариант👍
Чёт не подружилась я с ними, правда у меня  только с йодом, может поэтому.
Клиентам, которым может понадобится тампонада, показываю, как вырезать ее из простой влажной салфетки. Предварительно, ее высушить
Да, согласна. Но я нахожусь в курортном городе и бывают клиенты, дети в основном, которым вот надо уезжать и как быть в дороге. А по стерильности я имела ввиду только Каполин) Благодарю за ответ🌸
Да, согласна, только до вскрытия. Идея с Хлоргексидином отличная! Спасибо Ирина🙏
Я против, чтобы клиент делал самостоятельно тампонады. Динамика в 99% отрицательная. Не могут они завести правильно каполин при болевом синдроме под стенку ногтя(
Перевязки, да. Они прекрасно справляются самостоятельно.
Инструмент, считаю, выдавать им стерильным ни к чему. Только на 1 обработку-это не целесообразно.
Мое мнение - учитывая инфицированную рану,  при использовании местных антибактериальных средств, можно делать чистым и не стерильным материалом в домашних условиях.  И в кабинете тоже. Конечно, для лояльности, приветствуется стерильный перевязочный материал.
Я просто влюблена в Септофом !!🔥 Тоже так делаю. А вот с собой клиенту в дом.уход хотелось бы давать стерильный. На подокурсе спикер посоветовала + тампонодержатель. Мне понравилась эта идея. Средство для вросшего ногтя и этот комплект продавать можно и всем удобно)
Ещё такой вопрос. В чем или как  можно простерилизовать Каполин, кроме автоклава ?
Бумажном)
Спасибо большое Ирина❤️
Здравствуйте 🌺
Девочки, чем почистить пожелтевший инструмент, советуют Сферу, но она не очень мне кажется очищает. Может у вас в арсенале что то другое?
Вопрос , оформление документации журналов по стерилизации. Кто в каком формате ведет. В бумажном или электронном?
Феропласт
ГП-20
ГП - 10
Гп10
Ферропласт
Автоклав
У меня гп-10
Подскажите если используем эмульсию от бородавок, то азотной кислотой не прижигаем?
Ничего)
Наработаем👍
Но, с умом👌
Опасненько…
Это точно бородавки?
Понятно, что кератолитики с Данном случае в помощь…
Будем ждать и делиться своими динамиками❤️
Утром просто смыть водой?
Повязка нужна?
Еще просьба)
Можно ли показать динамику ваших обработок?
Я понимаю, что они только начались. Мы подождем)
Спасибо за ответ. Состав понравился. Буду пробовать.
Какой рекомендуемый интервал между обработками?
Спасибо за инструкцию! В моем понимании, очень хорошее средство.
Ирина, скажите пожалуйста, отпустить клиента домой после 3го пункта?
Или с разгрузкой отпускаем, утром закладываем на 8 часов эмульсию и снова снимаем разрыхление. А потом что?
Здравствуйте, Ирина.
Можно вас попросить рассказать инструкцию по применению эмульсии от бородавок Подиафарм?
Хорошо,  спасибо.
Ирина Сергеевна!!! Здесь можно реконструктор и каламин???
Тут реакция Не на спрей, а на крем. И именно только на правую ногу. С левой ногой все в порядке. 
Так же помимо пощипывания и стянутости, у женщины было ощущение, что ступня покрылась пленкой, которую хотела смыть

Спасибо большое за пояснения, очень полезно. Другие девушки тоже теперь будут знать, что такое может быть у клиентов
А как понять, на что может быть аллергия? Получается рекомендовать его нужно с осторожностью?
Зуд  и стянутость именно на одной ноге
Продукция Подиафарм
С Днём Медика , Ирина Сергеевна !!!
У меня PodiaFarm
Я выбираю антисептик, имеющее разрешение Росприроднадзор
Спасибо❤️
Хочу вебинар. Не знаю, как написать в личку
Спасибо 🤗
Жду Вас в 23 июня, пятница в 17:30 по Нижняя дом 18 "Адвокаты"
В середине и по бокам только отдаленная
Колющая
Боль только при надавливании сверху
Кожный рисунок не был нарушен
Здравствуйте, Ирина Сергеевна выручайте пожалуйста 😱 женщина 36 лет в анамнезе варикоз, отечность, поперечное плоскостопие других заболеваний не имеет. Сидячая работа из дома( на ногах мало времени проводить). 6 июня была у меня на приёме с жалобой на стержневую мозоль в районе плюсны. На плюсне было образование мозолистое, но без стержня. Там был кусочек стекла. После обработки поставила разгрузку, заложила туда мазь от трещин ( уж очень хороший заживляющий эффект) и отправила домой. Вчера поинтересовалась у клиента как она после процедуры чувствует себя, но как оказалось там у нее снова болит. Сегодня я ее пригласила на приём, была очень удивлена увидев снова большую мозоль в том же месте. Убрав кератоз и все выпилив под увеличением вижу это, мне кажется или это сосочки бородавки?
И в упаковке и без...
Ирина, скажите пожалуйста. В Подиафарм продукция в домашний уход идёт без упаковки?
Здравствуйте! Я начинающий мастер педикюра, но поняла, что без подологии тут делать нечего! Теперь так углубилась в подо, что иду на меди педи в США. Марафон проявляет грамотных профи на фоне остальных, помогает выявлять пробелы и отсеивать не нужное на данном этапе моего становления. Я была на 2-х, получила сертификаты для количества☺️ но третий буду слушать только интересные и насущные темы. Обучение не бывает безрезультатным, постоянно открываю для себя что-то новенькое, дополнительные фишечки и Лайфхаки. Мне очень нравятся эфиры с практикой, люблю эфиры, подкрепленные фото, динамиками- это развивает насмотренность. Самое главное марафон экономит деньги, он подсвечивает путь развития, который нужен здесь и сейчас.
Здравствуйте 🌺
Я выбираю марафоны по теме и последнее время по спикеру. Очень нравится когда человек образованный, с поставленной речью, культурный, не позволяющий себе всяческих вольностей(мата), уважающий свою аудиторию. Вообщем то остановилась на четырех и слежу за их деятельностью и мероприятиями. 
А по подаркам.., самый полезным для меня оказалась Карта клиента. Переделала под себя и сейчас использую в работе.
Спасибо Вам Ирина, за труд и отзывчивость ❤️🌸
По поводу обратной связи согласна. Я написала в чат после вебинара с бородавками, где 90 участников, никто не ответил. Иногда нужна поддержка, совет. Но все молчат. Люблю конкретику. Не люблю навязывание после отзыва в марафоне, хотя понимаю, что марафон это реклама для привлечения людей
Добрый вечер. Подомарофон смотрю , правда не всегда удается , иногда с клиентами смотрим вместе ( они заодно просвещаются по разным темам 🤭). 
1 .Хотелось бы больше практики , всегда интересно узнать какие то фишечки .
2 . Видео урок в записи наверно .
А так всё полезно , гайды правда не всегда удается распечатать .
Добрый вечер 💜 марафоны всегда смотрю. Не не всех спикеров и все темы. Некоторые очень просто и доступно преподносят инфу. Есть те,кто очень томно и много воды. Я люблю конкретику и практику. Считаю ,что объяснять саму работу не надо,но если выбрал спикер тему,дай какую нибудь наглядность. К Вам Ирина тоже пришла с марафона и не жалею. Мне нравится всё. Я в подологии только год и поверьте есть уже как и хороший опыт с наставниками ,так и " выброшенные деньги". И не каждый наставник даёт обратную связь. Вот вчера я написала про бородавки Вам и своему наставнику,она до сих пор мне не ответила.  Большое Вам спасибо и девочкам этой группы тоже. Поверьте, только ради этого стоит идти на марафон. ❤️❤️❤️
Главное, аккуратно защищать здоровые мягкие ткани-кожу
Надо, наверное взять на безоплатную обработку Каго нибудь и поэкспериментировать с салицилкой
Девочки, спасибо за обратную связь ❤️
Я вчера штудировала всех подологов, самостоятельно изучала все " прелести работы" с азотной кислотой,мне как то страшно,за клиентов. У меня вчера была женщина с мозаичными бородавками,я старалась работать аккуратно,но ей было больно,площадь огромная,всю ночь переживала за нее. Не хочу вредить. Когда одна- норм,а когда 15 в одном месте -👎
Салициловая мазь ,где продается? Аптека или профкосметика?
Мне не очень нравится работать с бородавками. Это иммунитет,а с ним бороться надо со всех сторон. Хочется помочь людям в кратчайшие сроки. И вот думаю,стоит покупать? А вы сами обрабатываете  этим средством или даёте в домашнее пользование?
Спасибо большое 💚
Ирина, добрый вечер ❤️ простите пожалуйста что так поздно.
Хочу спросить Ваше мнение и ваши динамики с новым средством для бородавок? На сколько она актуальна в работе? Спасибо ❤️
Да , второй палец длиннее первого .
Всем спасибо 🙏.
Во границе гипонихия, по моему, есть давление в обуви. Дистальный валик заваливается…
Похоже на псориаз
Он отрастает какой то нездоровый
Нет
Обувь по размеру .
Остальные ногти хорошие
Добрый день. Ирина Сергеевна , нужна помощь . Мальчик 9 лет . появилась пустота под ногтем небольшая на большом пальце руки  . Ногти грызет . Всё срасло хорошо . Но сейчас появилось на ноге , на 2 пальце  такая же пустота .Она мне совсем не нравится . К дерматологу сейчас не попасть в отпуске .. У него еще шелушится кожа на одной стопе . Раньше ставили диагноз дисгидроз .
Есть небольшие пятна на локте , диагноз поставили дерматит .
Спасибо
Ясно.
Ирина Сергеевна, здравствуйте!!! Подскажите.  У женщины псориаз кожи, сейчас обострение. Каламин сыворка  сейчас и реконструктор после снятия обострения???
Благодарю!
Я правильно понимаю, что сейчас капаем для поддержки достигнутого результата? Все таки, когда прекращать использование, подскажите пожалуйста.
Я ей сказала между пальцев вообще сейчас не обрабатывать, там заживлять надо.
Спасибо большое Ирина🙏💞
Здравствуйте 🌺
Только начала пользоваться Podiafarm, порекомендовала клиентке Средство от грибка в каплях. Результат отличный за 3 недели, но между некоторых пальчиков кожа полопалась. Возможно произошел ожог? Клиентка очень ответственная попалась😂 Судя по произошедшему требуется какая то корректировка  в применении наверно, например при гидрозе..
Хорошо, благодарю, за ответ, завтра придёт клиентка, потом напишу о результатах🙏❤️
Эффективность. Простота в использовании клиентом. Хороший состав. И по возможности доступная стоимость.
Подиафарм
Работаю на подиафарме. Отличная космецевтика.
В нашей клинике мы назначаем космецевтику двух производителей: PodiaFarm и GEHWOL. В работе зарекомендовали себя с самой лучшей стороны. Благодаря Вашим разъяснениям по действию препаратов линейки PodiaFarm очень легко ориентироваться в моментах их назначения. Вашими рекомендациями пользуемся всей клиникой. Спасибо огромное за работу!
Работаю . Очень нравится 👌
Я только приобрела 🙂
Пока присматриваюсь:)
Жаль. В домашний уход размягчительн показал очень хорошие результаты. Буду ждать, я терпеливая)
PodiaFarm  использую
Здравствуйте, Ирина.
Я работаю Подиафарм, нравится)
У меня возник вопрос- ранее для размягчения околоногтевых мозолей использовала Росилак, энзим. Заказывать у них больше не хочу. Есть ли в Подиафарм замена?
Повторюсь, ищу в Подиафарм средство для размягчения околоногтевых мозолей в домашний уход. Спасибо.
Не вижу в Инсте
Эфир уже идёт?
И поменяла обувь на больший размер, тк вторые пальцы были молотковыми. Сейчас потихоньку выпрямляются. А палец наездник (третий) встает на свое место
До стелек не дошла, но купила на работу ортопедическую обувь (работает в котельной)
Делаем разгрузки флесовебом и закрываем тейпом.
Когда ко мне пришла в прошлом мае, не могла ступать на ступни, сейчас бегает на носочках.
Обработка каждый месяц.
Чередую глазки и скальпель при обработке.
В домашний уход мазь с ланолином для смягчения
Ждём!!!
podolog_71tula
Здравствуйте. Напомните, пожалуйста,  Ваш ник и ИГ
Здравствуйте, всем.
Можно, я добавлю)
Гель-кератолитик очень будет кстати. Так как при псориазе усиленно делятся новые клетки кожи, при этом старые не успевают отшелушится. По моему, кератолитики будут хорошими помощниками. Но, не большой % содержания кислоты.
Спасибо Вам большое 💚
Поняла❤️
Спасибо 🙏
По всем новинкам расскажите подробнее.
Рекомендации домашний уход после удаления стержневых мозолей
Будем очень ждать 🤝
❤
🔥
Спасибо заранее
Как правильно поступить: в одной локализации и стержневая мозоль и бородавка. Алгоритм?
Как правильно обрабатывать ожоговую рану на мозоли  (после салипода)
Как правильно обработать стержневую мозоль, если нет возможности её убрать сразу.  Что рекомендовать на дом?
Очень нужен!
Точно также 👍
Спасибо огромное
В каталоге про эмульсию не совсем понятно по использованию  (до прижигания, после прижигания или без прижигания)
И что такое Ф-Стабилизатор?
Прекрасная новость! А какое применение у эмульсии от бородавок?
Но я покупала на пробу в другом месте, по стоимости 150 р. за 1 шт. Если интересно, вышлю ссылку. Я вообще практически все у них покупаю.
Лезвие полое для скальпеля Apexmed №1, для подиатрии, из углеродистой стали, 20 шт, стерильное, хирургическое — купить в интернет-магазине OZON с быстрой доставкой
https://www.ozon.ru/product/lezvie-poloe-dlya-skalpelya-apexmed-1-dlya-podiatrii-iz-uglerodistoy-stali-20-sht-647161526/?sh=rPJV7IjuCQ
Нашла для себя лезвие с изгибом, полое, надеваю на скальпель и так удобно убирать остатки стержня, просто отлично! А начинаю тоже глазками, либо скальпелем.)
Тоже так
Здравствуйте, так же
Люблю такие вопросы😘
Очень интересно!
Почаще проводите подобные викторины.
Отличная викторина , чтобы проверить свои знания🔥
Ок, благодарю 🌼
Спасибо 🙏
Ну я так и сказала,а когда будет заживать,чем помочь,чтоб ложе не деформировалось. В ПодиаФарм что то есть,чтоб подсобить?
Все прошло БЕЗБОЛЕЗНЕННО,ложе чистое.
Хочу попросить о помощи🙏 пожалуйста подскажите как вести человека? Тесная обувь,убрала нестабильную ногтевую пластину,что рекомендовать в дом уход?
Теперь все ясно, спасибо большое.
Я просто увидела у вас в памятка и не поняла. Если их нельзя использовать,  то когда его применять...
Масла при грибке нельзя, т.к происходит закупорка. Значит после лечения для восстановления нп .
Подскажите пожалуйста, какой процент карбамида? Спасибо.
Значит после лечения. Для восстановления нп.
🔥
🔥
Ирина Сергеевна здравствуйте!!! У вас в памятке написано использование масла для восстановления нп. Масла вроде нельзя использовать ни какие при грибке??? Или его после лечения уже применять???
Я так ей и сказала. Завтра придёт первый раз на зачистку...
Хорошо
Я написала, что у вас есть онлайн обучение по космоцевтике
Ирина, в другом чате девочка интересуется Подиафарм, можно ссылочку дать на чат или в личку?
Ирина, благодарю 💞
Спасибо большое❤️❤️❤️
Псориаз отрицает...
Анализы не сдавала. Так уже 2-3г., мазала, капала аптечные средствами , зачищает пилкой. Результата не видет.
Мазал
Подошел ответственно наконец-то , сказал каждый день .
👍
Всего две обработки было . Он даже таблетки не выкупил .
Добрый день. Средство работает отлично 👍.
Работа не моя , я только отправила знакомого в другом городе ( если быть точной , очень много лет отправляла 🤦‍♀️) . Наконец-то он сходил к врачу и на педикюр . Я ему отправила средство для ногтей и стоп для ногтей и для кожи , крем мазь от трещин и масло для восстановления ногтевых пластин .
Ирина, скажите пожалуйста. От Подиафарм средство от грибка с тербинафином хорошо помогает?
Ok❤❤❤
Это случайно не пиогенная гранулёма и к какому врачу лудчше послать к дерматологу или хирургу?
С разными видами мозолей пациенты приходят ежедневно. Здесь нужно правильно дифференцировать её (не перепутать с бородавкой), определить вид мозоли, и действовать  по алгоритму.
Здравствуйте. Какую мазь Вы используете после вскрытия влажной мозоли?
Спасибо большое.  Уже зачистили
Здравствуйте. Не забудьте межпальцевый разделитель. Без него не прирастет здоровый ноготь.
На обоих больших пальцах так.
Спасибо. Зачистила третий раз. Да вот тоже ему сказала,что нужно делать операцию.
Я с ним к ортопеду ходила.
Первые фото,что он мне присылал
 Дальше это после первой обработки и я его отправляла к врачу
Сейчас влажно там из-за того,что я все зачистила
Ходил к врачу, делал снимок, подтвердился экзостоз., Но у нас нет врача,который сможет все это дело удалить.
Здравствуйте. Мне одной кажется новообразование с латеральной стороны?
Обувь меняет,мужчина дотошный, очень себя любит. Обувь покупает хорошую,ортопедическую.
Скажите пожалуйста, как можно ещё помочь клиенту?
Здравствуйте
Здравствуйте, это продолжение к тому случаю по поводу, либо это псориаз или экзема. Клиентка была у врача, он ей даже не сказал диагноз,просто назначил  препараты.
Вечная память🙏❤️
👍
Здравствуйте. Статья про перекись в тему)
Ирина, согласна с вами.

https://meduniver.com/Medical/toksikologia/otravlenie_perekisiu_vodoroda.html?ysclid=lhd726xfo6820541504
Перекись нельзя же использовать для промывания при вросшем?!
Здравствуйте! Ирина, я не поняла восстановится такой ноготь или нет?
Благодарю ❤️
Спасибо, что делитесь полезной информацией!)
Отличное наглядное пособие, спасибо Ирина❤️
Светлана,спасибо огромное!!!
Доброе утро.
Все верно.
Но, в данном случае, чтобы решить полноценно проблему надо подключить разделители между 1 и 2 пальцами (есть конфликт между ними - вальгус 1 пальца, из-за ношения не правильной обуви) и коррекционные системы (валики высокие, архитектура ногтей уже деформирована, опять же из-за обуви).
Поэтому, на долгосрочное решение проблемы, нужна еще и грамотная консультация, чтобы ребенок понял от куда берутся его проблемы.
Как все доступно объясняете! Спасибо Вам!
Спасибо, нужно попробовать
Забыла сказать , что перед тем как мы его наносим , стопу слегка сбрызгиваем водой с пуливизатора
Вот по поводу скраба, мы его обожаем. В заключении процедуры всегда наносим не смываем, он хорошо впитывается , увлажняет, Остатки смахиваем сухой салфеткой. После него наносим крем. Рекомендуем своим клиентам в домашний уход, между процедурами.
Спасибо вам всем за участие, обязательно отправим к врачу 🙏
Kuda mir katitsya)))
Не могу попасть на эфир, vpn глючит((
🤣🤣🤣🤣
А ясно🙂
Я просто так поделилась . Смеялись долго с ним 🤭
Светочка у наставницы нашей сейчас в подо курсе эфир)позже наверно ответит❤❤
Добрый вечер. Ко мне сегодня пришел клиент который отдавил ногти ( спортсмен любитель ) , никак не мог поверить , что это сделали любимые кроссовки которым очень много лет . Завтра ему идти в баню с мужиками   очень переживал как он с такими ногтями пойдет . Предложил покрыть лаком . Говорит , они всё равно слепые  не заметят . Вот что вышло 🙈
Добрый день
Можно ли узнать процент содержания мочевины?
Спасибо!
http://www.dermatology.ru/collections/voprosy-differentsialnoi-diagnostiki-ladonno-podoshvennogo-psoriaza-i-ladonno-podoshvenn

Если не возражаете, поделюсь интересной статьей.
Расскажите нам после приема дерматолога, какой диагноз поставили. Пожалуйста.
Похоже на экзему
Пусть дерматолог исключит ладонно-подошвенный псориаз.
Экзема. К дерматологу.
На руках тоже лопины.
Здравствуйте Ирина подскажите пожалуйста. У меня сложный случай. Женщина 59 лет, вы перенесли 2 инсульта , в 13 и 15 году. Полтора года назад на стопах начали образовываться лопины сопровождающиеся большими наслоениями кожи. Периодически вызывают зуд.Принимает таблетки, кроворазжижающие, и от давления.
Спасибо большое за полезности❤️
Очень полезная рубрика!!!Спасибо🌺
Ирина, здравствуйте! Спасибо большое за такую памятку!!
Спасибо большое за очень полезную информацию 🙏
Спасибо Вам огромное❤️
Как ей не больно 😩 ходить с такой длиной ногтей 🤦🏻‍♀️
Ну-ну
С 4 степенью плоскостопия в армию не берут, с ветелигой тоже. В военник ставят степень годности, кто-то годен для ВДВ, а кого-то возьмут наволочками гладить, как говорится, с каждого по возможности
Берут всех и с лёгкой степенью дебильности. Брать некого
Сейчас берут . У меня у клиентки сын, проблема с венами  , операцию даже рекомендовали , всё равно в армию забрали 🤷‍♀️
Слушала лекцию врача ортопеда, он сказал, что с такой проблемой стопы мальчишек в армию не берут.
Спасибо большое ❤️❤️❤️
Спасибо. Теперь всё понятно 👌
Спасибо, очень интересно👍
Спасибо большое
Ортопед, зарядка
Здравствуйте, Ирина на одном из уроков вы говорили о гормоне,который напрямую влияет на связки мышц на стопе, особенно в период беременности и климакса. Напомните пожалуйста что это за гормон🙏
Ясно, спасибо
Spasibo za  poyasnenie na scet stopi Irina Sergeevna🤗🤗🤗❤❤❤
Спасибо огромное Ирина, за просвещение🙏 Наконец то увидела этот способ "диагностики"❤️🌸
Спасибо большое, Ирина❤️у меня нет в кабинете поантоскопа, ни к чему он мне. По крайней мере, на сегодня.
Ранее слышала про масло, но так и не применяла. Теперь буду)
Аптечные средства с каким % мочевины можно рекомендовать???
Спасибо большое 👍
Какой % мочевины содержится в креме с мочевиной и ланолином???
Обязательно консультация ортопеда,  обувь с правильной шириной, длиной и высотой каблука
Спасибо)
Обязательная тампонада до полного отрастания НП
У вас можно же его заказать?
Хорошо, спасибо
Да, это всё сделаю, а на данном этапе, что можно предпринять?
Девочки, добрый день ! Посоветуйте пожалуйста!молодой человек20 лет, с 14 лет онихокрептоз делали лазерную коррекцию, хирург удалял ноготь, но врастания не прекращается. Что можно посоветовать?
Крем творит чудеса!
Значит если заказать на 20 тыс. Можно и не заказывать журнал Подолога? Он достанется в подарок? 💓😃
👍 спасибо! Очень полезная рубрика!
Добрый день. Только сейчас была клиентка . "У меня такая удобная обувь " - говорит она мне , но только вирус папилломы мешает . Я его лазером удалила год назад , но всё равно болит . 🤦‍♀️
Спасибо, Ирина
Здравствуйте!🌈 Спасибо Ирина, все понятно!
Спасибо большое, как всегда всё чётко и понятно!)
🤗👍
Спасибо большое Ирина🙏❤️
У меня несколько таких клиентов, в основном дети. Рекомендовать в домашний уход постоянно накладывать тейп? Как бы оттягивая вниз, я правильно понимаю?
А при какой деформации 1й пальчик поднят вверх?
Спасибо Ирина огромное за разъяснения.❤️
Спасибо Ирина Сергеевна . Он знаете почему часто говорит , что все проблемы у детей идут после родовой травмы ( сюда он относит кесарево сечение , узкий таз у матери и трудные роды ) , так как ребенок не  правильно выходит изначально и кости смешаются и поэтому плывёт весь скелет . Он сначало работал акушером гинекологом , принимал роды , но потом ушёл в остеопаты , что бы исправлять .  
Ещё интересно говорит , про женщин , которые колют ботекс в лоб , что у них голова уходит вперёд , так как лобная мышца расслабляется и не держит голову . Вот так всё взаимосвязано в организме .  
Интересно послушать его .
Интересный поворот...
Добрый вечер. Слушала недавно остеопата , вот что он говорит о детских стопах и шишках .
Ирина,  спасибо большое, что разбираете такие сложные случаи.
Спасибо
Отличные вопросы. Но со стелькой вопрос не корректен. Речь шла о стельке, но не написано о какой. Если ортопедическая,то да, будет не удобна в первое время. А если обычная, то должна сразу быть комфортной.
Доброго времени суток) 
У клиентки(была первый раз) на плюсне мелкие точки( я бы сказала что это мелкоточечный кератолиз), но у неё сухая кожа, говорит всегда сухая кожа и не потеет она вообще. Что то я в заблуждение, что может быть, подскажите пожалуйста. Фото к сожалению не сделала
Ох, у меня тоже были ошибки😬. Ирина , спасибо вам за такой подробный разбор🙏
Спасибо за разъяснения, у меня были ошибки.❤️
Я работала приемщиком в сервисном центр. После, назначили руководителем СЦ. 19 лет работы из которых 15 лет руководитель.
Теперь работаю на себя. Сама себе начальник. Люблю безумно подологию. Стараюсь развиваться в этом направлении
😁👍
Бывают взлеты, но надо ж удержаться потом на высоте 😜
Да, настоящий взлет!🔥
Это футболист любитель  , по выходным играют , но с детства .
Да. Извините. Я имела ввиду, гиперпронацию в данном случае.
Уточнила. У футболистов, это тоже отличительный момент, перегрузка мышц голени. 
У меня муж-бывший футболист)
Есть конечно
У мужчины есть пронация стопы?
Этому футболисту уже около 60 лет . Фото было со сломанным мизинцем - это его 🙈
В футболе, нельзя бутсы с запасом по длине. Это убеждение, всех моих футболистов. К сожалению.
Как оказалось бегал в футбол в маленькой обуви 🤭
Это точно . Сегодня пишет клиент "Что это у меня с ногтями ? " 😆
У Больших первых пальцев .
Кожа у молодого человека очень хорошая. Никогда не делал педикюр. Мечта любого человека. Я сперва думала бородавка, потом мозоль, тк рисунок кожи не нарушен был. Но при увеличении девочки показали где черные точечки.
Поняла
Да! 💯 аргумент
Ага, вижу разницу. Спасибо Ирина🌸
Может быть. У меня на телефоне плохо видно😊
Нейрофиброзная мозоль дифференцируется с бородавкой. Отличие :
- нет характерной структуры как у бородавки
- нет черных точек
- нет сосочков
- нет кровяной росы после зачистки.
 Под кератозом внутри рисунок похожий на соты.
Вы меня простите, но так похожа на нейрофиброзную мозоль.. особенно после зачистки. Поправьте, если не права.😊
Я использую пленку для тату. Она более жесткая, чем гидрофилм. Но, терпимо)
Спасибо ❤️
Если возможно, сбросить ссылку 🙏
Ирина спасибо за видео! Скажите пожалуйста, где вы приобретаете гидрофильную пленку?
Спасибо большое
Это бородавка. Есть все признаки.
Ходит в классической кожаной обуви
Периодически сам снимает ороговение кусачками
Слава богу)
Здравствуйте! Многие дерматологи иссечение лазером уже не хотят применять.
Ого , как всё серьёзно . Добрый день.
Здравствуйте. Спасибо, что делитесь с нами, Ирина🙏
У первого 🤗
У большого
У 1го
Мизинец  и большой имеют по 2 фаланги.
Да, согласна. Просто я работающем КТ и знаю эту кухню)
Почему же, Узи информативный метод для диагностики патологий мягких тканей
Кожа даже шелушится , где отек ( от процедур )
Они же сейчас умные , сразу в интернет лезут , в там написано , что между 3 и 4 пальцем 🤭
Вот , у неё как раз между 2 и 3 пальцем . Болело так , что ходить говорит не могла . Сделали только рентген , потом физио , боль прошла , а отёк остался . Я ей тейпы наклеила .
Между 2 и 3 тоже ведь бывает, правда редко
Ой , рентген - это кости . А какой тогда снимок ?
Рентген?
Про неврому  хотела ещё уточнить . Делают ли узи или просто по словам клиентка ставят диагноз ?
Понятно .
Добрый день. Пересмотрела эфир про иммунитет , очень интересно и познавательно . Сейчас все говорят , что наш иммунитет живёт в кишечнике . В принципе всё понятно , но было бы неплохо иметь презентацию . Пыталась делать скрины , но распечатываются не чётко к сожалению . Про клещей на юге хотела добавить . Клиентка с ребёнком ездили в прошлом году на наш юг . И ребёнок поймал клеща . У мамы паника , что делать , куда бежать . А местные врачи  сказали , что очень , очень-очень редко у них бывают энцефалитные клещи . Они даже удивились её такой бурной реакции  на это . В то время как у нас каждый второй больной наверно .
Спасибо большое , родных  своих проверить не помешает ☝️
Большая благодарность Вам за это Ирина❤️🌸
Спасибо  большое, очень полезно!! Это надо раздевать, так же не увидишь наверно?😁
Здравствуйте, всем. Я сотрудничаю с постурологом, владеющей остеопатией, мануальной терапией, кинезио… сама являюсь ее клиентом)
Очень довольна я и мои клиенты, что имени такую возможность диагностики и лечения.
Добрый вечер. Буквально вчера , приходила девушка на педикюр , как оказалось у неё одна нога короче другой на 2 см и от этого у неё было куча проблем с позвоночником  заработала неврома Мортона ( так сказал ортопед) . Всё ходила по массажистам , а результата не было . Как только её поставили на стельки и подпяточник , она сказала " жить легче сразу стало и голова перестала болеть "
Предложенная Вами тема очень нужна!
Здравствуйте. Молоткообразные пальцы и связанное с этим последствие - нейрофиброзная, нейрососудистая мозоль
Коррекционные системы и космецевтика
Добрый вечер . Полая  стопа , неврома Мортона
Микоз и вросший ноготь всегда актуальна. Как долго можно и нужно рекомендовать использование Подиафарм
Тема- врос.ноготь, или микоз...
Поздравляю!!!
😁😂👍
Очень интересно, спасибо Ирина, огромное🙏❤️ Надо еще внимательно прослушать.🌸
Спасибо большое!!!
Спасибо большое. Не смогла досмотреть до конца 🤗
Здравствуйте. Тогда надо провести консультацию на тему борьбы с гипергидрозом. Проблема решаема достаточно быстро.
К сожалению это так
Если только и из-за спортивной обуви бывают, а так у него нет проблем с этим
Мы как подологи должны донести своему клиенту о необходимости определенных процедур, иначе не будет результата. Но клиенты к сожалению не всегда и не сразу прислушиваются.
Я ему порекомендовала  индивидуальные ортопедические стельки с диагностикой на плантоскопе, но он их делать не стал🤷‍♂
А не станет ли хуже, если зачищать псориаз? А про присоединенную информацию я тоже думала. Только, как зачищать, если псориаз?
Здравствуйте 🙂, на больших пальцах ног по моему мнению наблюдается экзостос, постоянное давление на пальцы. Анамнез не совсем полный,если сопутствующие заболевания? С чем связана работа, какая обувь?
Но сдавал анализ только на руках
На руках с периодичностью то хуже становится, то лучше
Здравствуйте) 

Какова стоимость пакета 3?
Добрый день. Я  начинала свой путь проходя курсы у нашего инструктора Алёны Старощук ( Шутовой ) , потом  много курсов Карины  Шурыгиной  и Галина Лаврова . С PodiaFarm я познакомилась благодаря Ирине Титовой и Ирине Новиковой . Инстаграмм это  хорошая площадка для изучения чего то нового , знакомства с новыми людьми и новинками .
Курс для меня очень был полезен. 
В нем много информации как в устной , так и в форме методических пособий. Их можно пересматривать , если нужно ответить на какой либо вопрос. Это очень удобно 🔥. Любое обучение нужно сразу вводить в практику, поэтому  внедрила практически все методы, которые давались на курсе, но есть еще над чем нужно доработать😔. Очень радует, что есть возможность продолжать общаться, задавать вопросы и получать на них ответы🔥
Ирина спасибо за ваш труд, за ваши знания , с которыми вы делитесь.
Ирина, подскажите пожалуйста 
В средстве для обработки ногтей и в спрее одинаковый % тербинафина? Или в средстве 2% а в спрее 1%?
Спасибо вам большое♥️
Добрый день, подскажите пожалуйста, есть ли в линейке препарат, помогающий в лечении псевдомонады
Доброе утро. После курса , есть четкие алгоритмы работы с PodiaFarm , что мне и нужно было в первую очередь . Для тех , к то только начинает или необходимо привлечь новых клиентов , это просто пошаговая инструкция , бери и делай ( главное не ленись ) . И  регистрация на бесплатных площадках , и посты , конкурсы , и телеграмм бот , и рабочая космоцевтика . Уже во время обучения будет  результат , если делать домашние задания . Всё подробно и понятно . Спасибо за ваш труд !
Отличный курс! Все доходчиво, без ,, воды и тумана ". Понравилось, что всегда есть обратная связь и поддержка ! В качестве дополнения могу предложить расширить информацию о к.с. в каких случаях лучше одна система, а в каких другая, чем ни отличаются и в каких случаях применяется та или иная системы .Расширела знания по микозам! Рекомендую своим знакомым, которые только думают, где бы повысить свой уровень!Спасибо огромное за ваш труд!))
Все отлично. Нет ничего лишнего. Еще бы нам все это выполнять 🤭, тогда все лучше и быстрее пойдет. Ирина, спасибо огромное. Все очень доходчиво
Bil ocen polezen
Doxodcivoe obyasnenie i otveti na vse nawi voprosi
Ne dumayu cto cto to nujno uludcat
Problemi s vroswim nogtyom dunayu polucaetsya uje ludce
Da vsem rekomenduyu vas kogda gde to sprawivayut
Крем с тальком
Сыворотка для активации роста и лосьон с мочевиной и ланолином!
Бальзам восстанавливающий с пантенолом , каждый день им пользуюсь 🤗
Еще не пробовала. Только в предвкушении 😍
Спасибо за видео, ещё раз🙏🌸
Я имею ввиду Акрил Софт и акрил Харт от Владмивы для протезирования
Спасибо огромное Ирина!🌸 С акрилами тоже была демонстрация протезирования? Так хочется научиться😊
Владмива
👍👍👍🤗❤
Спасибо, у меня заканчивается, тоже от Владмивы, но читаю в других чатах, что от Владмива стал плохой и стало все отлетать. Вот и думаю, какой следующий брать
Владмива,универсальный(сиреневый)
У меня тоже Владмива
Девочки, подскажите пожалуйста, кто каким Бондом пользуется при работе с титановой нитью
Отличная идея! 👍
Будет очень интересно посмотреть 🤗
Такое состояние у всех. Я хваталась за курсы одни за другими. Но поняла, что нужно все постепенно, тк если нет практики, забывается многое. Так же нужно изучить ранее пройденный материал, чтобы отскакивал от зубов 🤭 , но это тоже не так просто. Разговаривая с клиентом, забываешь как называется то иди иное и начинаешь им объяснять на нормальном языке, чтобы они поняли что как и почему, а после, как раз вспоминаешь умные слова 🤭, но клиентам больше нравятся понятные объяснения и разъяснения, чем медиальна, латеральная, грифоз, дерматомикоз, кератолиз и тд
У меня сейчас вообще бредовая голова.Я в основном мастер маникюра.Изучила все что только можно.после того как прошла базу по педикюра,начала сталкиваться с разными проблемами-онихогрифоз,врастающие,микоз..и тут Остапа понесло...один,второй,третий курс...сейчас понимаю,что хочу бросить руки и заниматься только подологией...но знаний не так много...а поскольку я из тех,кому надо все и сразу и ещё вчера,то спать не могу,как же мне все изучить...как хочется обустроить подологический кабинет,где все самое лучшее...вот так и получается,что "Я и спать не могу,я и жрать не могу..."
Но одергиваю себя и говорю,по чуть чуть,маленькими шагами...

Всем успехов🫶
Нет , конечно . У меня очень долго не было не вк страницы , а инстаграмм до сих пор не веду 🙈.
Я переживала когда начинала брать людей с проблемами. Все думала, правильно сделаю или нет, заживет быстро или нет. Но сейчас, когда клиент приходит, я говорю, моя работа заключается в том, чтобы облегчить боль, рассказать что Вы должны сделать, а остальные 80% это соблюдение всех рекомендаций. Не соблюдаете-процесс затянется и вы будете думать, что ничего не помогает и все это зря. Но на самом деле - это не соблюдение того, что Вам порекомендовали.  Отваливается нить - не сменили обувь, не поменяли носки, не используете масло для восстановления ногтей. Будете платить повторно.

После этого начинают делать и не жалуются тк сами что-то не сделали (раньше говорили  по другому)

А переживания по поводу новых клиентов осталась. Они идут, но медленно. Но успокаиваю себя тем, что дорожи тем что есть, скоро лето, тепло. 

Всем нам счастья 💋
Доброе утро. Я наоборот стала меньше переживать когда ушла в отдельный кабинет . Мне пришлось уйти с двух предыдущих мест работы , как раз из за того , что ко мне шло много клиентов ( при том , что не было никакого привлечения со стороны работодателей , просто по сарафану ) . А к владелице мало шли ( она тоже работала мастером ). Начинались всякие недовольства и придирки  . Поэтому проще было уйти . Сейчас кайфую и сплю спокойно , работаю в удовольствие .
Я  заранее накручиваю себя тем, с какой проблемой придёт ко мне клиент, а после его ухода правильно ли все сделала, не ошиблась ли где. Я потом даже спать не могу.
К моего брата такие ногти. Когда то он переболел туберкулезом.
Я всегда думала, что у людей этой профессии из-за работы такие ногти становятся 🤭
Ногти Гиппократа очень часто встречается у водителей, механиков. У женщин не встречала
Я была на данном конгрессе,но 29.09.22.Там я и обратила внимание на PodiaFarm.и вот я вливаюсь в ваш коллектив🫶
Спасибо
Сегодня не смогла туда приехать 😔
Очень хорошая подача продукции🔥
Заберу, как сделаю заказ (если можно)
Спасибо большое
Спасибо огромное ,Ирина Сергеевна!!! 🤗🤗🤗
Pozdravlyayu vas devocki ,i udacnogo dnya
Для профилактики и рекомендовала, потом посмотрим
На одной ноге нп крошится, поэтому средство для нп и стоп рекомендовала, и наблюдение. 
С обувью сказала менять не будет.
👍👍👍
Наталья Кленина рассказывала , когда приезжала к нам . У неё клиентка есть , у неё на всё практически аллергия , вплоть до скорой( дцп у неё ) . Даже на обычные лаки . У когда она взяла у них защитный лак от PodiaFarm, все молились  . На следующей день она позвонила , сказала всё хорошо, я его буду брать .
Некоторые не любят даже когда крем пахнет , не то что масла
Это хорошие масла , их даже внутрь можно применять .
Это конечно , без этого никак .
Ещё принесла из дома диффузор и набор эфирных масел и пока клиент раздевается , проходит , интересуюсь , как настроение , состояние и капаю в диффузор масло . Вокруг приятный аромат , укрепляем иммунитет и клиент счастлив и бодр ( или наоборот успокоился ) 🤗. Кстати , масла можно продавать в домашний уход клиентам 👌
Спасибо 👋
Желаю родная их 5 как минимум тебе😊
А-а-а-а-а 🤭 , пока один .
Что такое кабинет 1 ? Что то я пропустила ?
У меня уже есть плакат 🤭. Только что купила .
Жду с нетерпением! Спасибо Вам! Интересна тема по вальгусной стопе. Как работать с мозолями на пальчиках
Вот , кто ещё научит как сделать ромашку и идти к своей цели , если не наставник 🙌
Значит , это ваш год Ирина Сергеевна 🤗🤗🤗
Да , с наставником намного легче идти к своей цели или когда застрял на месте и не знаешь куда и как дальше двигаться .
Взгляните на это… 👀 https://pin.it/4ruImDI
❤️
Анастасия, браво ! Так держать !
Ирина, добрый вечер) хотела спросить) не вышел ещё новый препарат от бородавок?
Здравствуйте, дайте пожалуйста информацию о наставничестве и условия.
Хорошо
Как проходит обучение, сколько стоит, сертификат
Можно поподробнее
Спасибо ❤️
Ирина, у Вас можно обучиться?
PodiaFarm 👌
А скажите пожалуйста,по какой цене можно приобрести данную продукцию?
Ирина, добрый день! Будьте добры, пришлите, пожалуйста, ссылку на 1 пакет наставничества. Спасибо
Какой препарат вы рекомендуете при ношении коррекционных систем у возрастных людей?
Здравствуйте.  Можно записаться на 1 пакет наставничество. Спасибо.
Здравствуйте, Ирина. В чем основные отличия действия вышеуказанных масла и сыворотки или они работают одинаково и можно применять только одно из средств? Или, для достижения лучшего результата, их надо использовать вместе, утром и вечером, чередовать? Расскажите, пожалуйста, подробнее.
Dobroe utro Irina Sergeevna i devocki etogo cata vsem pozitivnogo dnya jelayu🙂
Спасибо
Здравствуйте. А можно тоже попробовать первый пакет
Добрый день. Можно записаться на 1 пакет, наставничества. Спасибо.
Давно нигде не была . Но к нам едет Наталья Кленина 3 марта . Я уже взяла билет 🤗🤗🤗.
Спасибо
Ну пока рассмотрела бы первый,а там уже бы определилась.
Здравствуйте. А как записаться на наставничество?
Я сейчас смотрю наставничество 0. Прям в восторге. Все доступно, грамотно рассказано, с практической частью... мне нравится...👍
Здравствуйте,можно подробнее о курсе
Здравствуйте,можно поподробнее о курсе😊
Спасибо, будем ждать🌸
Например, заболевания сердечно-сосудистой системы, баланс витаминов, некоторые онкологические заболевания
Ирина можно подробнее мне о курсе вашем ?
https://www.change.org/p/угроза-остаться-без-услуги-подо-педикюра-для-подологов-и-мастеров-педикюра?recruited_by_id=fd47cdf0-a6bb-11ed-8b9b-8fbfea1ecf87
Светлана опередила)))
Каналообразная дистрофия , онихолизис , оникомикоз , ожоги , псориаз , вирус Коксаки , травмы фиброкератома
Здравствуйте просмотрела семинар, где можно пройти тест
Чаще обращаются с грибковыми поражениями, онихогрифозом и после травматического  повреждения
Добрый день девочки и моя любимая наставница всем вам удачного и позитивного дня желаю
Добрый вечер) скажите пожалуйста, будет ли запись сегодняшнего занятия? Я к сожалению не смогла присутствовать
Ирина я вам тогда скидывала фото девочка , а это уже мужчина 33 г . В подростковом возрасте ударил ключом гаечным по ногтю , он у него сошел и стал расти таким , в середине слоится и он это ковыряет . Я так понимаю это тоже срединная каналообразная  дистрофия , потому что на втором ногте тоже есть борозды , но так сильно . И при этом ногтевое ложе  (вид с боку деформированно )
👍🏻
👍
👍
Спасибо!!! Круто и актуально
Электрическая коагуляция) Но, к сожалению, это болезненный метод и не всем могу такое предложить.
Ещё  в арсенале монохлороуксусная кислота, бренд Подофарм. Крутая штука, идёт в комплекте с подсушивающей пастой, которая ( заявления производителя) местно повышает иммунитет.  И мол, можно использовать саму пасту даже на самых маленьких детках.
На детях не пробовала, мужу помогло)
Добрый день Ирина Сергеевна,  интересует обсолютно все👍
Свердловская область, г Березовский
Вы можете работать, если знаете как🥰🙏🏽
Ирина, здравствуйте! Мы - мастера педикюра, можем работать с бородавками не имея медицинского образования?
Здравствуйте. Как можно записаться  к Вам на наставничество.? Пока бесплатное☺️. Спасибо🙏💕
Москва
💐👏
🤗😊❤
A ya dumala cto to novoe))ok 😊❤
Dorogaya lubimaya ucitelnica esli poscitaete cto  mne eto nujno powlite toje . l❤❤❤❤❤❤❤l❤❤❤❤
И мне пришлите пожалуйста)
Ирина,  здравствуйте.  Мне тоже пришлите. Пока бесплатное???
Спасибо огромное за такой интересный эфир. Как можно записаться на наставничество, пока бесплатное? Спасибо🙏
В моем городишке тоже проблема с врачами. Хирургам проще ноготь полностью вырвать. Что они и делают. (и ещё, у нас 2 лаборатории, и не одна не берет анализ на грибок. Ближайшая лаборатория находится в 8-9 часов на поезде)
1. Смотрю сохранен ли рисунок кожи;
2. Снимаю верхний слой и если вижу капиляры - 99% бородавка.
👍👍👍
16
Да очень крупные валики очень
Крупный где то 172 см не полный
Ну у нас здесь еще найти нужно норм хирурга кто бы не изуродывал пальчики
Я уже сказала хорошо бы найти хирурга хорошего  и зделать пластику валиков
Да конечно
Тампонаду Вы ставите?
Пусть Вам делают чёткие фото и присылают
Ирина, подскажите, вот в этом случае, можно ли устанавливать систему 3ТО? 
Может ли быть такое, что стенки ногтевой пластины островаты и режут валики, что способствует грануляции?
То чтт две последнии зеленым и розовым это последнии
Сейчас поочердно все фото пошлю
У него верхней части возможно что то если и осталось это еще не факт сегодня третий день
марафон смотрим. если не прямой эфир, то обязательно в записи
А если дать подрасти, не начнётся ли снова "дикое мясо"?
Может отодвинуть капалином на сколько возможно боковой валик, аккуратно проверяя где шип? Или может кусачки не под тем углом держали, поэтому не всё обрезали?
Пока списываю ваш урок ,сегодня целый вечер буду это делать🙂
Каждый день я на связи в вотсапе с ними,через неделю если не улудчится тогда скажу чтоб пришел
Спасибо за ответ
Я думаю дождаться 10 дня когда восполение спайдет  а там пропальпировать , если нужно зачистить верх где говорит колит только 3 дня как прошло
Ясно
Добрый вечер!Пока не уберёте шип воспаление не пройдёт.Я использую экстракт прополиса от инки(если нет аллергии на мёд)и алванес порошок от владмива .Домой тоже самое делать утром и вечером .Ещё спонжи от владмива , отлично снимаю воспаление. И 3 то систему поставила бы
На левой ноге кажется грануляция стала больше. Такое ощущение, что там все же есть кусочек. Нужно пальпацией понять в каком месте и кюветкой посмотреть боковую стенку. Но сперва грануляцию промыть и оттяну от ногтя, чтобы виден ноготь был. Хлоргексидин и тампонада поможет хорошо промыть и очистить
👍👍👍
Год назад я проходила курс у Елены Порубовой в Москве (@pes444inka). И нам рассказывали и показывали некоторые случаи, как определить бородавку от мозоли, без спец.луп и приборов) Главное, насмотренность!
Я смотрю, есть ли маленькие чёрные корешки. И ещё, бородавка даёт болезненность, когда начинаешь прощупывать, нажимая на неё с разных сторон.
Blagodaryu za otvet
Zdrastvuyte Irina Sergeevna skajite pojaluysta,skolko doljno bit procentov v kreme  lanolina,na scet trewin , pomnyu odin mesec s mocevinoy,odin mesec s lanolinom, i vtoroy vopros skolko dney doljen delat klient pri borodavke klient doma 30%salicilovuyu maz  i skolko raz ya doljna delat v kabinete 60%,,kajdiy den ili cerez kakoe vremya,i kak ponyat cto vsyo uje xvatit?spasibo za otevet, i podxodit li eto dlya diabetikov  vse cto do etogo napisala,esli podxodit to kakoy procent ili voobwe ne podxodit s viwe perecislenogo dlya nix
От спируларин я видела результат но правда жгли еще кислотой
А спируларин или Верука как вам
Этот?
Ясно, спасибо большое
А потом можно будет уже прижечь, если это бородавка, или так же вартоксом до полного исчезновения???
Ирина, а чем удаляете размягченную кожу ???
После обработки, через несколько дней спросила у него как нога и т.д. сказал принадавливании покалывает и вот это фото прислал. Оказалась бородавка.
После...
Это к фото выше.
Записала себе на заметку)❤️
Ne stala sporit ,ya dlya sebya znayu xvataet)perviy blin klinom kak govoritsya eto ne ucoba,ya seycas ponemayu kakii bivayut istinii ucitelya,daje tam pokazala cto moey ucitelnici ya v 2 zadala vopros ona mne v 5 otvetila,vot eto ucitel,a vot ona podobii, slavu Bogu cto est prekrasneywii ucitelya i umnicki s kogo ya beru primer kakoy doljen bit specialist ,i uznayu mnogo poleznoy informacii blagodarya vam
U nas ne kto eto ne delaet,tolko tak poverxnostno,esli moya pervaya ucitelnica vcerq zayavila cto onixoliz eto bolezn cto uje govorit,o masterax podologax
❤❤❤
Yavno ne borodavki
Vot i ya tak dumaya
❤️❤️❤️
👍
Ирина, здравствуйте.  Как попасть к вам на наставничество???
❤❤❤
Ok ,ya tolko za,po etomu i sprasila,spasibki bolşoe
Добрый вечер. Какой интересный эфир , всё подробно и детально разобрано  . Всё законспектировала , можно столько интересных постов для клиентов написать . Спасибо большое , Ирина 🤗🙏. Вас можно слушать и слушать .
Много полезной информации. Всё просто и понятно 😊 Спасибо большое за ваш труд! 😘
Порядок работы я поняла
Она "холодный" клиент, и не знаю, придёт ли ещё.
Ирина, Спасибо Вам большое за объяснение! Я хоть немного разобралась с этим случаем. 🙉
Она была у меня пару раз. И больше не приходила. Ранее, я никогда с таким не сталкивалась. Поэтому решила у Вас поинтересоваться, что это вообще может быть?
У меня не так много опыта, чтобы лезть глубоко. И когда есть болевые ощущения. К сожалению, в нашем городке дерматологи не занимаются такими вопросами. К другим специалистам в соседний город, клиентка отказывается ехать.
Да, Вы правы, их очень много! Есть мелкие, но они убираются после каждой обработки. Меня больше смущают и настораживают именно большие. Когда начинаю их обрабатывать, они похожи, как шляпки у кнопок. Вокруг этих "шляпок" может пойти кровь. Она прям начинает выступать из под них. При бородавках, я такого не наблюдала.
Спасибо, за ответ 🙏
Как начинались, точно не помню. Сказала, что такие стопы давно. У неё целый букет различных заболеваний. Отследить, когда всё началось, сложно, так как она не помнит.
Болят, где большие углубления
Спасибо большое очень полезная информация.
Привет солнышко
Казахстан,г Алматы
Хорошо. Передам маме рекомендации .
Масло для восстановления ногтевых пластин от PodiaFarm  вместо лака рекомендовала в домашний уход
Добрый день. Спасибо . Тут девочка очень нервная( говорит мама ) , ковыряет себе, постоянно большой палец в кулаке как то держит  . У мамы точно такие же  ногти на больших пальцах  , но не так сильно выражены . Мама  сказала , что тоже сильно нервная и ковыряет себе
❤❤❤
Vspomnila pri onixoreksise mi ne cem pomoc ne mojem,pri onixoşizise massajem,sivorotkoy,ili maslami
Ne znayu pravilno  li ya rassujdayu ,nu mne kajetsya zdes ya bi posovetovala massaj v  zone matriksa plus zacistila onixoreksisa i gde a  bolee rovnaya cast nogtya titanku,vozmojno i viravnilsya bi,nu eto moi misli,vozmojno i delaetsya kak to po drugomu...
Interesno v etom slucii kak s etimi nogtyami nam podologam postupat i s onixowizisom😏
Eto je onixoreksiz po moymu,tut daje onixolizis radom ne stoit
Добрый вечер 
К сожалению многие отказываются идти к дерматологам, тк только и слышу, что диагнозы ставят у дверей, не осматривая и не проводя тщательную диагностику. Найти хорошего у нас в городе, чтобы рекомендовать, к сожалению пока не нашла
Spasibo devocki za tyoplii  slova
Отлично, молодец!
Хорошая работа 👍
Вау, какая проделанная работа!!!!!
И вас любимая моя учительница с праздником и вам желаю что выше сказанно❤❤❤❤❤❤❤
СПб
Мне тоже она нравится 👍
Система просто супер.  Работаю с ней.👍
По системе Light System провожу обучение. Если кого-то заинтересует, пишите в личку! ✨
Здесь моя работа. 
У клиентки было неудачное удаление ногтевых пластин более 20 лет назад! Остались корни, которые росли вверх при деформированной пластине. На одном ногте они приросли с обеих сторон, на другом остался еще с одной стороны. Динамика 3а 4 месяца
И пришлю несколько фото работ с этой системой
Приветствую всех!
Я ученица Ирины с предыдущего потока.
Увидела в чате вопрос про ращепление ногтевой пластины.
Я являюсь инструктором по корректирующей системе Light System. Это система разработана российскими учеными совместно с подологами и имеет патент. 
Хочу вам рассказать про возможности этой системы.
С ее помощью можно отрастить здоровый ноготь, если он расщеплен и даже если не прирастал онихолизис.
Это клеевая система и она работает с врастающими и деформированными ногтями, даже там где нет возможности установить титановую нить!
Спасибо .  Попробую
А почему полностью не удалили тогда. Раз помочь нечем???
Его получается в таких случаях постоянно зачишать надо будет,?,
Спасибо большое за рекомендации!!
Как вариант масло  и активатор роста для нп можно добавить.
Вот такой случай-женщина,травма около 30 лет назад.ноготь только маленький кусочек,сбоку где обвела,растет рогом,и треснул внезапно до ложа.можно как то помочь в этой ситуации?Говорит к врачам разным обращалась,операции делали,не все удалили.
Может кто то посоветует какую нибудь фирму кремов для рук  ? А то клиенты просят 😄
Да , крема шикарные . Вот бы для рук тоже выпустили , в то не найти хорошего крема .
У меня есть клиентка , ей к сожалению не подошло лечение , которое ей назначил дерматолог . У неё началось тошнота , давление , ухудшение самочувствия , ещё что то было не помню .Ей всё отменили , делаем только зачистки и средство  для обработки  ногтей и стоп от PodiaFarm . Стопа стала лучше  ,второй ноготь полностью срос и выглядит здоровым , а с первый всё зачищаем и очень трудно поддается 🤷‍♀️
Здраствуйте Ирина Сергеевна,была у меня в начале работы клиентка ,пришла правда она с онихомикозом на ногте,я предложила начить сразу лечение с дерматологом так как это будет правильное лечение,она меня не послушалась зделала зачистку но нечего не поменялось, в итоге она пришла к тому как я и говорила,сейчас лечиться у дерматолога ,и приходит ко мне на зачистки
Хочу воспользоваться вашей идеей и тоже предлагать такую сферу услуги🙂
Ирина , скажите пожалуйста , в вашей школе Здоровые стопы,по времени сколько проходят занятия , и много ли приходят людей?
Оренбургская область , город Бузулук
Московская область, г. Сергиев Посад
Московская область, Сергиев Посад
Астана,  Казахстан
Республика Карелия, г Кемь
Киржач Владимирская обл
Кирово-чепецк, кировская область.
Республика Карелия, г Кемь
Щекино🫶Тульская область)
Удмуртская Республика, г.Ижевск
г. Киров , Кировская область.
г. Киров , Кировская область.
Ростов-на-Дону ❤️
Новосибирск)
Минеральные Воды,ставропольский край.😘
Алматы Казахстан
👍👍👍
Грозный , Чеченская Республика
Город Карачев, Брянская область 🥰
❤️❤️❤️спасибки спасибо что Бог нам подарил встречу с вами с хорошим человеком,с хорошим наставником,мы все такии разные ,вы всех выслушаете всем дадите ответ,а это значит ученик будет уверен что завтро он зделает все правильно👍😘🤗,
Может продублируйте еще раз?
Ирина, извините у меня почему-то не открывается тест
Отправила
Сейчас
И мне ответы прислать Вам в личку .Я на листочке написала))
Ирина Сергеевна,скажите а в ответах может быть несколько вариантов или только один ответ? У меня в некоторых несколько букв..
Здравствуйте ,Ирина Сергеевна! А где тест ,который нужно пройти по косметике?
Доброе утро, продублируйте пожалуйста ссылку по препаратам пожалуйста)
Подскажите, пожалуйста, реквизиты для перевода денежки за уроки по вросшему ногтю😊
❤❤❤🤗🤗😘😊
Знаю,я о гипергидрозе((
Спасибо)
Я пропустила урок по гиперкератозу ,интересно как я так могла😒😒😒пропустить😪😪можно будет если у меня по уроку будут вопросы я задам что не понела если вдруг?
По этой же ссылке?
Супер, до встречи в 16:00
будем в 16.00😊 на  уроке
Dobroe den i pozitivnogo dnya Irina Sergeevna ,i devocki i vam pozitivnogo dnya
С добрым утром, Ирина, я хочу на семинар! 🤗
Здравствуйте. Запишите пожалуйста меня
Я хочу на семинар, 18.00 это по Москве
Здравствуйте, а в записи можно будет посмотреть? По времени буду в дороге?
Здравствуйте! Хочу на семинар
Здравствуйте, запишите пожалуйста на семинар 🙂
Здравствуйте, я хочу на семинар🙌
Запишите меня ,пожалуйста .
Отлично))запишите пожалуйста меня
Я тоже хочу 😍
Хочу на семинар
Хочу на семинар ❤️
Хочу
Я очень хочу на семинар!
Отлично. Я хочу на семинар
Ирина , во сколько будет эфир ?
Теперь попробовала настоящий тульский пряник 😍
Очень вкусный и милый зайчик 🥰
Получила свой выигрыш, спасибо ☺️
Доброе утро!а на видео поэтапная резекция с пояснением будет и разные случаи?
Интересуют темы по обработке диабетической стопы и о ортозах
Здравствуйте! Всех с праздником! Всем мира, здоровья, успехов!
Спасибо
Спасибо, но я бы хотела все таки посмотреть ваши видео в этом потоке
Я выйграла участме в вашем курсе и уде несколько раз вам писала
Всем доброго праздничного дня!!! 🙏🌹
Меня интересуют темы :
* Варикозное расширение вен : причины появления, работа в кабинете подолога.
* Диабет и диабетическая стопа
* Работа с раневым процессом
* Подошвенные бородавки.
Спасибки👄
Меня интересут тема мозолей, типы и методы обработки. Спасибо
Я тоже немогу понять где эта группа, не могу найти видео обучающие.
Добрый вечер! Тоже хотелось бы по вросшему ногтю побольше .
Дай Бог чтоб какии планы у вас на этот год имеются чтоб сбылись
Добрый вечер Ирина Сергеевна мне интересно к примеру тема касаесаемая онихолизиса  как делать так  чтоб было все ок и не было этой проблемы,и тема по вросшему ногтю как сделать так чтоб он не врастал
Ирина спасибо вам за новогодний подарок !!! В виде вашего фирменного Тульского зайчика ❤️❤️❤️
Ирина, здравствуйте! Совсем недавно у моей мамы был юбилей - 55 лет 😊
И за столом, оказалось несколько предпринимателей! У всех разные сферы деятельности, разный стаж работы. Зашла речь о продвижении своего бизнеса! И мне очень было приятно, знать гораздо больше и владеть той информацией, которой Вы нас обучаете, делитесь с нами!!!! 💞
Я оказалась, самая молодая владеющая Вашими знаниями!! Ирина, благодарю Вас!!! 💞🙏
❤❤❤🤗🤗🤗
