Большим моим подарком является то что мне выпал шанс учиться у такого наставника как вы,и плюс для меня как большой подарок когда задаю вопрос а вы помогаете мне отвечать на тот вопрос когда вы должны были отдыхать,вы находили время и отвечали это для меня многого стоит ,так как у меня еще года нет как я в подологии,вы как мама для малыша который делает первые шаги в взрослую жизни,СПАСИБО ОГРОМНОЕ ВАМ!!!❤❤❤а так конечно приятно получить подарочек от любимого наставника❤❤❤
Спасибо большое за совет
Она обувь сказала чио поменяла с 38.5 на 40.5 я сказала нужно на размер больше так если нога будет болтаться тоже не хорошо
Спасибо за ответ извините что побеспокоила вас в празднечное время❤❤❤
Добрый вечер Ирина Сергеевна подскажите чем я могу в этом случии помочь,у клиентки болезнь Хашемото,проблемы с сосудистыми стенками кровообращение не хорошее,была травматизация ног,до этого были проблемы с ногтями  у другого подолога зачистили пластину установили титанку ногтевая пластина пришла в норму в летнее время,когда пришло время закрытой обуви вот что произошло с ногтями,еще со слов клиентки ногтевая пластина тонкая,мои действия такие,зачистить ногтевую пластину,в домашний уход или монардой или чайным деревом делать массаж в кутикульной части и плюс я посоветовала с морской солью делать ваночки,,установить ли мне здесь титанку или нет,да еще забыла сказать,она сдавала на грибок его нет,благодарю за ответ🤗😊
Красивая семья😍счастья вам!!!🌹🌹🌹
Спасибо , Ирина !!!В  преддверии прекрасного праздника я желаю вам поскорее расправиться со всеми текущими делами, уладить все проблемы, решить все вопросы и войти в новый, счастливый, радостный и удачный год с чистым сердцем и легкой душой. С наступающим праздником , дорогие коллеги !!!
И вас с наступающим
Здравствуйте!
Мне понравился новый формат обучения по видео, хочется познать то, чем владеют за границей, познать новые навыки в обучении!
Познакомиться с корейской косметикой, возможно она более усовершенствованна в различных кожных проблемах. И конечно "Наставничество"!!! Только уже на 5й поток!! 🤗
Всех с Наступающим!!!
Чтобы Новый год принёс исполнение всех намеченных планов . Обязательно буду смотреть марафон . Интересна корейская косметика и новый формат обучения 👌.
Хотя все интересно,но  ... пока приходиться выбрать 3
А интересно 3
Доброй ночи!
Дорога со звездами - год ещё не закончился, а я продолжаю идти к своей цели!
Решилась, пойти по стопам Ирины- общение с психологом. Записалась на приём на завтра!!
Также дорога со звездами, для меня указывает на какую ступень становится далее для приближении к свое мечте!!!
Другие 2 картинки, символизируют стабильность в семейных отношениях, в работе и загадка в том, что ожидает за поворотом событий.
Добрый вечер ! Меня зовут Наталья , мне 38 лет . Хотела рассказать свою историю . С чем у меня ассоциируется уходящий год и чего я достигла в этом уходящем году . 
С 9 лет я работаю в торговли , семейный бизнес  магазины , пекарня . В скоре после замужества открыла свой магазин . Я просто обожала свою работу , торговля приносила мне наслаждения . Я жила эти . Поэтому даже в мыслях не было поменять профессию . И когда год назад сестра предложила мне закончить курсы мастера маникюра я рассмеялась и сказала  что никогда в жизни . Я даже представить себе этого не могла . 🥵 сама мысль меня вгоняла в ужас . Чтобы дотрагиваться до постороннего человека 😅. И все же она меня уговорила , не понравится не будешь работать ,сказала она . И какого было мое удивления , когда начала обучение и втянулась . 😍из всего нашего потока только я одна и работаю . Это как взорвавшийся вулкан , который много лет скрывался в Нутри меня . Я начала работать , хваталась за любое обучение в этом направлении ,  не пропускала марафоны , пыталась развиваться и идти дальше . Но больше всего меня затянул педикюр  и все что с этим связанно . Даже одна из клиенток заметила , что педикюр мне нравится делать больше чем маникюр и это так . Так что я многого достигла в этом году , открыла себя вторую , нашла вторую любимую работу , свой кабинет , любимых и не очень 😂клиентов . А подстегивает меня и мотивирует отзывы довольных клиентов , какими они уходят от меня и как не могут нарадоваться что нашли меня . Так что вот она, моя мотивация 😍🥰 не бойтесь меня профессию , даже в током возрасте . Всем спасибо с наступающим всех , удачи в новом году 😍😍😍!!!
Наверное эта дорога
Добрый вечер. Следующий год хочу чтобы прошел в дальнейшем росте по работе , а дома было тихо и спокойно . У сына 11 кл , ему поддержка и опора сейчас нужна как никогда .
S takim nastavnikom kak nawa lubimaya ucitelnica tocno tak i budet))❤❤❤🤗
Говорят  что нет плохих путей, есть люди, которые не умеют вступить на дорогу с "правильной" ноги. Все в наших ногах! Пока есть ноги, дорога не кончается!
Быть всегда бодрой, здоровой, любимой  и востребованной-это то, что для меня первостепенно. Желаю всем этого от души!
Добрый вечер. После каждого обучения , пообщавшись с другими людьми , ты начинаешь себя больше ценить , уважать , что ты достоин лучшего . Лучшее окружение , лучшим условия работы , выше прайс . И если этого нет на данный момент , необходимо это самому себе создать или найти . К сожалению раньше мастеров этому не учили , любить себя , ставить себя на первое место . Технике обучили и свободен . Я работала с женщиной , которая прошла обучение 15 лет назад и еще 2 раза какие то курсы и глядя на неё я представила себя на её месте  через 5 лет. Сижу на попе ровно , не обучаюсь ,  боюсь поднять прайс , боюсь растерять клиентов  и что то так печально стало . Решила надо  что то менять , что бы это болото тебя не засосало 🙈. С тех пор стараюсь всё время двигаться вперед , пусть медленно , но вперёд.
Добрый вечер!
Мой ресурс - это храм! Когда совсем тяжело, душа просит уединенное, намоленное место.
И прогулка по лесу - наполняет меня дополнительной энергией.
Разбитое сердце растование с любимым человеком и захотелось уже не топтаться на одном месте ,а добиться больше чем есть
Всегда было интересно попробовать настоящий пряник , у нас которые наверняка не такие на вкус 😅
Какой лапочка 😍
Ну чайное масло как массаж в матриксной зоне посоветовала тоже делать,и консультация и дерматолога в следущем месеца обязательно
Огромное спасибо за совет❤️
На палец упало что то тяжелое изначально была травма.Потом не обратил на это внимание,потом было вростание опериривал хирург,вырос онихогрифозный ноготь здесь я выслала фото то что на фиолетовом фоне,парень военный 24 года,после зачисти в целом ноготок был норм цвета но одна часть где пустота там был кусочек который жил своей жизнью не присойдененый к пластине,и кусочек был похож на пораженый онихомикозом цвета пластины темный и  крашился,спустя 2 месеца уже он пришел в целом пластина конечно  лудче чем была стала но опять конечно не как в первый раз было но тоже темный кусочек и как видете на другом фото в зоне кутикулы не гладкий зачистила этот кусочек по 2 кругу, и чуть пластину как и до этого писала все же выросла чуть уплатненая,на этот раз посоветовала до следущего раза отягивать боковые валики и дистальный тейпом и в домашний уход мазать тербинафином мазью
.со временем вкусы во всем меняется,))
Наверное , пока ещё не пробовали 😉
Наверное, очень вкусный 🤤
Самое большое достижение этого года было , когда я взяла ноги в руки , сложила вещи в машину и переехала в отдельный кабинет . Когда действительно чего то сильно хочется надо брать и  делать . Сейчас каждый раз иду на работу с радостью 🤗🤗🤗.
Ya vsegda  boyalas poslednie cto est vkladivat tuda gde ne znala cto prinyosyot  moy vklad  posle togo kak vlojus,no vse cto bilo duşoy pocustvovala nujno vlojit v obucenie i dlya nacala v kabinet kotoriy arenduyu,ctob s cegoto nacat ,a potom eto uje kak  karta lyajet,trudno poka cto ,no eto u vsex na nacalnix etapax,no znayu ne pervaya takaya,nujno po jizni s cegoto nacinat,ya scitayu etot god nacalom novim etapom  moey jizni,devocki jelayu nam  uspexov v naşix nacinaniyax ved mi etogo dostoyni,samoe glavnoe s cego libo nacat
Всем доброй ночи!
2022 год начался плодотворно! Мне очень нравится заниматься сложными стопами и я наконец-то перешла свой рубеж от эстетики в подологию. Поднялась на ступень выше! Начала участвовать в подологических марафонах, один из которых познакомил меня с Ириной Новиковой! Первый раз нахожусь на наставничестве, благодаря этим урокам, на свою деятельность начала смотреть другими глазами! Сколько всего ещё придётся наверстать из упущенного! 
Как и у всех, были свои нюансы, которые я хотела бы изменить в лучшую сторону. Но, всему своё время. Также этот год даровал много приятных неожиданностей! Чему я очень рада! Один из таких подарков- это встреча нового 2023г вместе со своими родными! (так как мы с мужем живём далеко от них). И не только! 😊
Доброй ночи . Уходящий год проходит  очень плодотворно  для меня лично . Я наконец-то работаю в теплом , светлом , просторном кабинете  , который присмотрела ещё пару лет назад . Живу на 9 этаже , кабинет на первом этаже 👌. 
Прошла много обучений онлайн и оффлайн . После каждого крылья вырастают и хочется делиться этим с клиентами , решать проблемы ,  за которые раньше бы не взялась .  Всегда честно  говорю клиенту чем я могу ему помочь , и чем он может себе помочь , чтобы был результат  .Обожаю  и люблю свою работу .   
Познакомилась  и работаю с космоцевтикой PodiaFarm , которая  мне очень понравилась по цене и качеству  .
Наконец-то пошла в зал , пока 2 раза в неделю  ( что бы раньше времени не развалится 🙈). Больше провожу времени с семьёй , особенно в праздники ( так как сама составляю свой график ) . 
 Выиграла замечательный курс  у Ирины Николаевны  , который уже сейчас  дает свои результаты  ( если выполнять  домашнее задание  ) .
Самое классное сейчас время 🤗🤗🤗.
Мне скоро мало осталось будет 43 кстати тоже как и вас этот год стал переворотом сознания ,захотела спокойной и умереной жизни где все тихо и спокойно,а то что касаемо вас Бог воздаст за ваше доброе сердце и в течении 3-5 лет будет у вас все как вы хотите ,психотерапевт вам тоже не нужен он внутри вас,скоро ваше имя будет у всех на устах ,чуточку терпенья,сейчас вам трудно взяли на себя тежелую ношу,но скоро все развеется все будет ок,❤️❤️самое главное не перегружайте себя и берегите себя,и знайте что у вас будет скоро все ок,одним словом берегите себя❤️❤️❤️
Да  присоеденяюсь к Ирининым словам благодарю Бога что свел меня с таким наставником как вы, это за ближащии года один из лудчший подароков на Новый год мне
Здравствуйте.  Всегда знала, что не бывает "плохих" и "хороших" годов. Какими они будут зависит от нашего упорства, желания и знаний. В этом году я занялась тем, о чем мечтала несколько лет. С огромным интересом я познавала этот таинственный мир. Не было страха уйти от привычной мне работы, имея за плечами огромный опыт 30 лет работы медсестрой туда, где я буду новичком! Огромное желание,  уверенность в своих силах и поддержка родных -вот что мне всегда помогает! Спасибо счастливым обстоятельствам, которые сводили меня с прекрасными людьми! 
Спасибо Вам, Ирина! Вы стали тем пазлом, которого не хватало мне для представления полной картины этого нужного направления "ПОДОЛОГИЯ"!
Здраствуйте,уходящий для меня был похож на зебру,много чего было хорошего и не очень,ну в будущем думаю зделала тунель с белым светом,где должно быть все ок,дай Бог
Здравствуйте, Ирина !! Очень интересно!! Заинтриговали!!! 😍🤗
Здравствуйте, напишите пожалуйста где могу посмотретьвсе впши уроки. Здессь только строение кожи
Спасибки❤🤗
Здраствуйте Ирина Сергеевна
Я про этот крем
Добрый день, увы, я не смогу, я в это время в больнице буду 😒
Как жаль, что это так далеко от нас...
Ирина, здравствуйте! Я не смогла присутствовать, в дороге была((
Ок
Мы подождём
Ждем🤗❤
Спасибо 🤗🤗🤗
Spasibo❤❤❤👸
Спасибо! 🥰🥰
Урааа!!! Спасибо 🎄🎄🎄🥂
+
+
Понятно
Ирина , а сегодняшний эфир с Яной , где можно пересмотреть ?
Спасибо
Очень жаль 😥
Блин , а я всё пропустила 🤦‍♀️
Не пробовала с яблоком! Спасибо за новый рецепт 🤤🤤🤤🤤
Вы с Натальей говорили о некоторых новогодних салатах, чтобы Вы посоветовали, чтобы не испортить вкус? 😊
Ирина, здравствуйте! Мне эфир понравился!! Только я не разобралась, как писать сообщения 😒
На Наталью подписалась и кое что уже отметила для себя! 😊
Не успела спросить, можно ли чем-то заменить Майонез?
МОЕ НОВОГОДНЕЕ КРЕСЛО 🥰
Пожелания не успела сегодня еще написать .
Мои подарки для клиентов. Подарки будут разыгрываться . Будут вытягивать пожелания с номерками . И кто какой вытянет .
Хорошо. Спасибо
Добрый день. А куда придет ссылка на вебинар ?
+
+
+
+
+
+
Как классно 👍😍🌹
Хорошо. Поняла . Значит у меня будет участие в одном конкурсе . Спа уход со Смарт свечой и массаж в конце процедуры .
Ирина я прошу прощения, я немного растерялась с конкурсами, что куда выставлять и в какие сроки😅. Но тем не менее, очень благодарна вам за стимул🔥и идеи для сторис и постов!❤️
https://vk.com/wall359535761_1527
https://vk.com/wall-211669697_90
Понятно
Красиво
Спасибо 🙏❤️❤️❤️
По новогоднему так
Очень красила
Очень красиво 👍🤗
Да , я поняла .
Добрый день . Я выставила пока  2 поста https://vk.com/wall461779436_802
Добрый вечер 🙂.
Эта наше новогоднее оформление зоны рисепш 🔥. Подарочки для клиентов в пакетиках ( пробник от подиафарм , шоколадка, открыточка с поздравлениями), позже ещё появятся предсказания на будущий год 🙂
Спасибо родная❤❤❤❤❤❤
Место елочки скорей можно будет взять что нибудь с символикой нового года🙂для клиентов,если чесно не люблю этот праздник ,так как у меня он ассоциируется с семьёй ,а у меня не кого нет,поэтому не когда не ставлю ёлки... и отмечаю его за пределами дома...Девочки всем удачного и позитивного дня🙂🤗
ЕЛКИ И  ПОДАРОЧКОВ  В  этом  году не  будет.  Я  сделала  в инстаграм сегодня  опрос  на  какую  процедуру  хотели бы  скидку  в  подарок  на  новый год)какая процедура  наберет больше  голосов  на  ту  и будет  скидка)пока  только так  могу  порадовать.  В следущем  году если все получиться  так  как я  желаю  то  есть  финансово может порадую  и космецефтикой)как вам я и говорила  я  всего лишь 5  месецев  как стала  занематься своим маленьким делом
Ирина  Сергеевна  как  всегда  вы  на  высоте  вас  хочется  слушать  и  слушать  эфир  с  вами получился  отличный!!!
Ирина, поздравляю. Очень интересно, без лишней информации. Вы умничка 👍🏻
Поздравляю! Отличный эфир! С огромным интересом тоже просмотрела , что-то и для себя взяла на заметку . Еще раз поздравляю 🌹😍🥰
Ирина,поздравляю!Вы такая молодец!!!Действительно эфир получился очень познавательным и экспертным. Ваше спокойсвие и компетентность на самом высоком уровне,такое ощущение, что на телевизионный эфир для вас ,как работу в кабинет или эфир для нас.Всё очень здорово!!!Поздравляю🎰💐
Мои поздравления Ирина 👏!!!
Очень познавательный эфир🔥
Удивительно, но на самом деле не так много людей проинформированны , кто такой подолог. Это круто , что приглашают на телевидение , так больше людей узнают о наших услугах!!!
Ya toje dney 5 kak prostila...ya rada cto vam ludce uje👍,ok moya lubimaya nastavnica v 7 budu na zanyatiyax
Здраствуйте Ирина Сергеевна ,как вы сегодня себя чуствуете?надеюсь идете на поправку,желаю быстрого выздоровления,🤗🙂❤берегите себя и желаю чтоб все не очень хорошее обходило всегда мимо вас,мой хороший преподаватель и хороший человек  с доброй душой я вас ❤❤❤
Всем здравствуйте!
Ирина, какая крутая у Вас подача информации!! Сколько всего интересного Вы предлагаете, для раскрутки мастеров!!! Как Вы были правы на счёт Домашнего задания. 😒
Ирина как здорово, что вы у нас есть вы наш двигатель!!!!🔥
Здравствуйте!!! Цена онлайн семинара подиафарм??? Напишите в лс
Добрый вечер!  Оригинально придумано! ✌️
Да это очень удобно и для клиента и для мастера , 🤩
Спасибо . Села на место клиента и сразу видно куда можно повесить .
Здорово придумано👍
Я завтра только распечатаю
Здорово
Добрый день.Работа с клиентами при помощи Q кода . В зоне ожидания , на педикюрной вытяжке , на лампе . Всё на уровне глаз , точно заметят .
Izvinite cto pozdno🙂
Относительно средств Аркады, или Зюда.
Добрый вечер! Не дорогие, я хочу сказать, средства.
Как красиво и празднично  !
👌👍🔥
Один Q KOD XVATIT ZDELAT CTOB ON RABOTAL I V VOTSAPE i v instagram i v google i na feyse uvajaemaya Irina🙂🤗
Как раз хотела спросить домашку
Спасибо большое! У меня села батарейка не до конца в зуме была
Ирина, спасибо за эфир по Наставничеству!!! 💞🌹Я только сейчас понимаю, сколько Вы вложили сил и трудов на свое развитие, на свою сферу деятельности, чтобы быть тем, Кем Вы являетесь сейчас! 😱
🙄
Вы же Ирин в прошлый раз здесь оставили
А где эта группа наставничество?
🙄🤔
В прошлый раз была ссылка
Как посмотреть 2 занятие?
Добрый вечер, сегодня занятие?
И ещё, иногда я нарушаю правила обработки, если смарт, то делаю сначала пальцы, крашу, а после пятки. И в конце массаж с маслом смарт. 🤷‍♀️
Так, что кто работает на Смарт или другими свечами, вот Вам реклама перед Новым Годом, пусть Ваши клиент ощутят Новогоднюю праздничную атмосферу и позагадывают желания 😍 попробуйте 😍
Я делаю умной свячой в конце для тех, кто желает smart-педикюр. Делаю релакс обстановку, зажигаю свечу smart, прошу клиента загадать желание и Задуть эту свечу ☺️ А после массаж и клиент позже не хочет уходить. И были такие, кто приходил обратно и говорил : "представляете, моё желание сбылось!!!"
Это самое драгоценное для меня, видеть их горящие глаза 🤗
И я так же делаю, не переворачиваю на живот. Просто ноги поднимаю к верху, чтобы отток крови был от уставших ножек и раскладываю кресло, чтобы полулежа.
Спасибо большое 🙏
Сразу скажу, человек не может попасть к врачу сейчас, он в море ( на работе)
Девочки подскажите что это может быть, у меня подозрение на экзему
Согласна с вами
🥰
Спасибо за понимание
Но пройдя обучение у Ольги Паленовой, неоднократно это тема поднималась учениками, почему, отчего, зачем. Ответ был однозначный в подологии Нельзя!
Ирин, без обид!!!🙏🙏🙏
Ладно, делайте как считаете нужным.
Да нет, просто и обработка только сидя
Спасибо
Нельзя! Мы должны видеть лицо клиента, глаза, цвет лица. У нас не просто клиенты всегда ,а с проблемами здоровья бывают. Поэтому важно быть на визуальном контакте
Я делаю смарт педикюр и когда делать массаж?  между молекулярным маслом и умной свечой ?
Мои с удовольствием переворачиваются и ждут этот момент , чтобы отдохнуть , подремать пока я пятки зачищаю
Я когда делаю массаж стоп, то клиент остаётся сидеть в кресле, я его не переворачиваю на живот.  В подологии нам на учёбе это строго настрого запретили!
Я извиняюсь Ирина, а в какую группу вы выложили? В zoom, я просто только скачала его себе
В нашем городе многие делают массаж стоп, в больницах 15 минут 230р. Но они просто растирают икры, и стопы. Чтобы именно помять - нет
Ну да
🤝А то и больше!
Мне кажется как минимум 500р за массаж стоп
Да нужно всем кто сделает к новому году педикюр в подарок массаж
У меня 15-30 минут массажа ног стоит 350р..  Массаж рук 250р. Ирина, как Вы считаете, я сильно продешевила услугу?
Включаю релакс музыку, выключаю свет, делаю небольшую подсветку и массаж на 30 минут
Ирина какое замечательное подробное видео, спасибо 🙏. Я даже завидую, тому кому вы это делаете!🤭
Всем привет. Меня зовут Екатерина, мне 41 . г Кирово-чепецк. 65000чел
В детстве кем только не мечтала быть ходила очень в много секций основные были балет, плавание, художественная школа, и фортепиано.
Всегда хотела везде себя попробовать. 
С работой так же 😊 но в основном работала поваром из поваров ушла в риелторы а от туда уже в маникюр .
Первое образование на маникюр и педикюр получила 2011 году от центра занятости, когда была в декрете. Из декрета вышла в детский сад поваром и подрабатывала маникюром были клиенты постоянные но я понимала что очень многое нужно купить и достаточно долго наработать свою базу а у меня на тот момент было 3 е детей и муж который любил очень выпить . я понимала что это будет нереально. Ко мне ходила клиентка руководитель риелторского агентства пригласила на работу я не раздумывая согласилась мои первые деньги были 70.000 💪
Это мощь , сразу уволилась и маникюр за 300руб забросила . 
Работала риелтором зарабатывала хорошо . В один прекрасный день поняла что такой мужчина не может быть рядом со мной ,развелась. На лето я оставила детей с отцом и уехала в Москву работать риелтором, пока там жила он взялся за ум мы с ним общались и вроде как  собирались переехать в Москву к новому году, но  всегда бывает это "но " в конце августа мне звонит сожительница моего отца и говорит что он в реанимации и больше никакой информации . Естественно я все бросила и приехала обратно так покаталась месят и приняла решение что нужно возвращаться хотя с работы не очень хотели чтобы я уходила . Вернулась в Чепецк сошлась с бывшим мужем , купили квартиру , но целый год была в очень подавленном состоянии из дома почти не выходила только до отца или до больницы. Как-то пыталась выйти из этого состояния вспомнила про свое образование мастера маникюра и педикюра с момента его получения прошло 8 лет, дети уже подросли . Заняла денег купила себе лампу, вытяжку , сухожар-гробик и немного цветников и баз с топом , начала снова набивать руку и принимать клиентов за 300 руб . Вскоре переехала в комнату в квартире своего отца ,оборудовала ее и принимала там , потом ушла на аренду угла в парикмахерской параллельно проходила обучение по маникюру, и вскоре решила пройти курсы по педикюру. Проходила почти все курсы у нас в Кирове так как близко, только на смарт педикюр ездила училась в Москве. Со смарт педикюра все началось , я поняла сколько проблем с ногами у людей а специалистов нет . Стала развиваться в этом направлении прошла курсы основы подологии, титановую нить онлайн тоже много прохожу , работаю с вросшим ногтем. Сейчас я одна из двух мастеров подлогов в своём городе. Работаю в своем кабинете который расположен в салоне красоты. Очень рада что попала к Ирине на обучение , даже если бы я не выиграла этот курс то я бы его купила . Ирина вы просто кладезь информации 👍 спасибо вам большое . Девочки со всеми приятно познакомиться.
Ирина, благодарю Вас за видео о Вашем Наставнике-Яне Касаткиной!
Я начинала учиться в институте в Курске, но в то время (2007-2009), Яну ещё не знала. После эфира о бизнесе, смотрю на её деятельность, другими глазами! И благодарна тому, что на марафоне познакомилась с Вами!
Ирина, доброе утро! 🌹
Спасибо 🙏
Если сложный путь, значит иду в нужном направлении ☺️
Всем добрый вечер!🌃
Меня зовут Инна Ризаева. У меня свой небольшой кабинет, я мастер - эстетист, с элементами ПОДОЛОГИИ. 
Кемь, Республика Карелия. 

В детстве я мечтала стать ветеринаром, поваром и следователем. 

В 2005 г после 9 класса меня мама отправила в Воронеж, в учебный центр имени "Харьковского". Обучение длилось 3 месяца. Приходила ко времени, передо мной раскрывали папку с лекциями, показывали откуда до куда переписать и всё. Найдёшь моделей на маникюр - хорошо, не найдёшь - пойдёшь домой. Кое-как я отучилась месяц и перешла в Московскую школу "АллаБелла", филиал был открыт в Воронеже, на курсы: "все виды маникюра и педикюра ".  А мой преподаватель сказала : "у неё золотые ручки, ей нужно развиваться". 
Обучаясь ещё в школе 10 и 11 класс, я параллельно работала в парикмахерской и параллельно обслуживала по домам. После поступила в  институт по специальности : "государственое и муниципальное управление ".  Через 2 года переехала в другую область, перевелась на заочное отделение. Работая, как мастер маникюра и педикюра необходимо насиживать клиентов, чтобы был доход, на который я смогла бы сама платить за обучение. И из салона мне пришлось уйти. Меня пригласили работать администратором в городскую ветеринарную станцию. Ветеринаром, как я мечтала, я не стала, но работала непосредственно с животными, помогая врачам в кабинетах и на операциях. 
Через 3 года по семейным обстоятельствам, мне пришлось рискнуть и уехать в Москву. Устроилась в сетевой салон красоты, на поток. Шла на Наставничество. Через год снова пришлось переехать, так как я вышла замуж. Мегаполис сменила на маленький Северный город на берегу Белого моря! 
Численность населения в районе 9500 человек. 2 года оббивала пороги в разных организациях, чтобы уже куда-нибудь устроится, речь о своей мечте была закрыта. И так просидела дома, так как устроится было нереально. 1 салон красоты. 3 парикмахерских, и море мастеров, работающих на дому. Всё везде занято, в гос.организациях приезжих не берут, сначала проталкивают "своих". В июле 2019г устроилась в салон красоты, а через год открыла свой маленький кабинет и влюбилась в работу со сложными стопами, маникюр остался на вторых ролях. В августе 2021г закончила курс по smart-педикюру в УЦ Alex Beauty concept в Москве. В январе 2022г прошла курс у Елены Порубовой @pes444inka в Москве : "Сложные стопы - грани допустимого" и курс по "Титановой нити". 

Хочу сказать всем : "Наши мысли - материальны!!"
3 года назад я начала работать с грибковыми ногтями, чисто случайно, в салон пришёл дедушка 85 лет и стал просить о помощи. В салоне была одна я. Помогла сделать зачистку ногтей на интуитивном уровне, не умея работать со сложными стопами. Благодаря ему, я стала идти вперёд!
В данный момент, по некоторым обстоятельствам, пришлось закрыть кабинет, но не смотря на это, я продолжаю получать знания по Подологии и стремлюсь стать думающим, грамотным подологом.
Какие бы ситуации со мной не происходили по жизни, я всегда возвращаюсь в сферу красоты и на сколько это возможно, помогаю людям облегчить их уровень жизни.
Красотка 🥰🔥
Есть запись?
Здравствуйте было ли в четверг занятие ?
А еще не присылали вчерашнюю информацию в zoom
Спасибо
Добрый вечер. Не смогу присутствовать сегодня на уроке в zoom. Где-то запись можно будет посмотреть?
Мои поздравления всем коллегам !!!Профессионального роста и благодарных клиентов!
И вас с праздником родная❤ а так же поздравляю всех коллег
Поздравляю всех с праздником🥳🥳🥳
Нужно для сегодняшнего занятия и последующего скачать зум?
Доброе утро!и меня можно научить🤦‍♀️
👋
Tak cto pojaluysta yutub ostavte)
Tolko segodnya skacala i ewe daje ne razobralas kak im polzvatsya
Ya ne znayu kak zoomom polzvatsya...
Спасибо 🙏
Я лежу в больнице, и в 20.00 зовут на некоторые манипуляции, поэтому я интересуюсь, придётся ли мне прерваться или я дослушаю эфир до конца.
Сколько по времени займёт эфир в зуме?
Тоже будет на Ютуб канале?
Спасибо большое!!!
Не совсем поняла, следующий эфир по бизнесу когда будет?
❤️spasibo za efir,prosmotrela na bistruyu,tolko ne davno s raboti vernulas,zavtro uje podrobno prosmatru🤗
Спасибо большое!! Жду Ваш эфир!!
Ирина, продублируйте пожалуйста ссылку на вход🙏🙏🙏🙏
Спасибо большое за обратный ответ!!! 🌹
Спасибо большое 🔥
Ирина, есть ли противопоказания к массажу?
Я продешевила 🤔 у меня 30 минут 300р
Доброе утро!!! Я очень люблю делать массаж стоп 😍 и сама получаю удовольствие от того, когда делаю его 😍
Спасибо большое ☺️👍
🔥 спасибо большое!
Ок
А как узнать с какого потока я ?
А где проходит обучение
Хотелось бы как отдельной процедурой сделать . Чисто массаж стоп
Я заканчивая легким массажем
👍👍
⏰жду  прям с нетерпением
Вернее на занятие)
Здравствуйте, а ссылка на обучение тут будет? 🙈
Доброе утро,  я извиняюсь, 1ое занятие будет в среду 16.00 в zoom ?
Ирина, вы большая  молодец
Ирина,у вас обучаться одно удовольсвие!Вашему хирургу очень повезло с преподавателем,как и всем нам❤️
👌🔥
👍👍👍🌹
Здорово!! Это такая гордость!!! Не передать словами!! ☺️
👍Вау , круто, поздравляю
Ирина это же здорово!
Всм
Это очень интересное событие 🥰
Скажите пожалуйста, а вы обучаете крючковой системе 3ТО?
Спасибо!
Спасибо вам еще раз за такую возможность 🥰🌹
Я в 10 ку попала
Все писал. Пусто пусто ну и я посмотрела что там 😀
У меня пока нет вопросов . По занятиям наверное появятся потом
А то все смотрят и ничего не видят . Запись вроде 2ч идет , а ничего не слышно 😅
Тогда все понятно
Микозы . Обработка в кабинете
Действительно пусто!  Запись есть-но не то совсем. Проверьте пожалуйста
Зара
Запись пустая
Спасибо
😊🤗
Спасибо огромное!!!
Кирьянова Ирина Вячеславовна
Спасибо
Спасибо
Мне кажется с 28/11
Ориентировочно сказали 1декабря если не ошибаюсь
Девочки, когда начинается курс? Кто помнит?
Я Наталья Оздемир,спасибо за подарок.
Здравствуйте
Доброе утро! Рошка Елена Александровна
Добрый день! Благодарю 🌹🌹🌹🌹🌹 Росина Ирина Сергеевна
Доброе утро! Спасибо за такую возможность 🌹 Аюбова Наталья Лечиевна
Доброе утро. Мосунова Светлана Михайловна
Шмелева Оксана Васильевна
Благодарю
Здравствуйте, Ирина)
Спасибо за подарок и возможность узнавать новое!
Искрицкая Мария Иосифовна
Спасибо большое)) Ивашина Олëна Александровна
Спасибо большое) Чеснакова Анастасия Александровна 🥰🔥🔥🔥
Тоже попала в десяточку на сегодняшнем марафоне)))
Ризаева Инна Валерьевна, тоже попала в первую 10-ку ☺️
@innarizaeva18
Я Мехралиева Кристина  podolog_baku_pedikur
Немцова Юлия Ивановна
Тоже попавшая в 10-ку счастливчиков!)
Ирина, здравствуйте! Я с сегодняшнего марафона @podo.kurs☺️
Напомните пожалуйста, с какого числа начинается Ваш курс?
Карпова Вероника Сергеевна 😊
Спасибо большое) Чеснакова Анастасия Александровна 🥰🔥🔥🔥
Спасибо, что пригласили в группу!
Perewla podolog_baku_pedikur🙂🤗❤
Добрый день))
Пишу слово кодовое))
Вкладчик))
Спасибо
Супер, до завтра
если не против, часть текста позаимствую. 
не умею красиво писать. Свои тексты читаю, не нравятся. У любого другого мастера читаю, оторваться не могу )))
я когда не занималась маникюром и педикюром, решила мужу на ДР сделать подарок, мужской педикюр. отзвонила все салоны, никто не брался. пришлось предложить цену больше, чтобы согласились
да, это я помню, но вчера мысль пришла еще и про мальчиков, братьев, мужей, отцов, парней
У меня есть тут идея, привлечь на маникюр и педикюр молодых людей. 
Может кто поможет красиво написать текст 😬😙

Идея в двух вариантах.
1. Подари своей второй половинке мужского пола, маникюр и педикюр
2. Запишись со своей половинкой и получи в подарок уход за руками (масло для кутикулы) или ногами (восстанавливающий бальзам)
Всем добрый вечер 
У меня вопросы
1. Сегодня не было встречи?

2. Раз мы тут все из разных городов, может объединимся и будем предлагать темы, акции, а тот, кто умеет красиво текст писать, может поможет нам?

3. Может будем делиться разными фишками, как привлечь клиента, кто как делает.  И тд
Спасибо
Подскажите на ногтнвую пластину с псориазом какое лучше средство ? Масло или сыворотку? Или и то и другое? Наблюдается у дерматолога, псориаз щас в ремиссии
Да уж,этот принцип должен стать лозунгом и это первое что стоит усвоить!!!
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, когда будет следующее обучение по продукции? Я уже работаю с ней, но обучение не проходила, интересно побольше узнать. Благодарю заранее
Добро пожаловать, Наталья Моргунова.

🔞 @FuckingEnglish – нецензурный английский о котором стесняются рассказывать учителя. Строго 18+

Подписывайся - t.me/fuckingenglish
Добрый вечер 🙂

Домашнее задание:
Комплексная обработка стопы и пальцев ног 
•Именной абонемент на 6 процедур скидка 15%
•Именной абонемент на 3 процедуры скидка 10%

Конкурс репостов:
Сделай репост и выиграй бесплатную консультацию. ( офлайн, онлайн)

Любимая процедура:
Сделай отзыв , отметь нас в любых соцсетях и получите подарок-пробник бальзам восстанавливающий при следующей процедуре.

Лид магнит:
•Школа здоровых стоп 
Видео про здоровые стопы+ пробник  косметики( консультация)
• Акция три товарища
Клиент приводит двух клиентов , у него действует скидка на следующую процедуру в размере 30%. Условия действия акции
1 месяц.

«Плюшки»
•В победе над сложной проблемой в подарок :пробник уходового средства

Список партнеров:
———————————
• Диагностический центр( врачи)
•Аптека ( фармацевт)
• Магазин обуви
• Косметолог

Список агентов:
——————————-
• Магазин обуви
•Чулочно носочные изделия
•Свадебный салон
• Детский отдел одежды
Предполагает  покупку на определенную сумму товара( зависит от запроса агента) и получает в подарок сертификат подарочный со скидкой в 30 % от любой процедуры предлагаемой в нашем центре.
Но благодаря обработки, с июня месяца, она стала ровнее ходить и даже бегать, походка сменилась и ступает на носочки, а сколько лет не могла. Пользовалась до этого  салиподом и все равно не так  как сейчас было облегчение. Надеюсь дойдем с ней до обычного эстетического педикюра
С разгрузкой мы постоянно уходим и дома рекомендую. Точечно наносит мазь с мочевиной 20%, и ей это помогает для смягчения
Про салициловую мазь скажу, спасибо большое
Ее нужно закрывать или просто точечно мазать?
для чего, не понятно. видимо предполагали что бородавка
будем ждать от Вас какую-либо информацию
да, хотелось бы больше информации о нем
я просто когда нанесла септофор, обработала ноги и после попробовала потом нанести пенку для очищения ног от MoliCare, так вот она с такой усиленной скоростью начала испаряться, что я была сильно удивлена. Обычноочищающая пенка плавно впитывается, а тут скорость была чуть ли не в 2 раза. видимо какая-то реакция пошла.
спасибо за ответ
Отличное средство
Вроде правильно написала. Аптека, стоматология, мастера эстетисты, можно им по 50р отдавать 
А йога, тренажерные залы, детская одежда, детские секции - купи абонемент или на сумму 3000₽₽ получат сертификат на скидку

Либо что-то не совсем поняла. Еще раз пересмотрю
Напечатала 60шт, вышли правда по 10₽, но они плотные и можно будет повторно использовать 
Сегодня оставила 2 в типографии для девочек. Посмотрим, придут или нет
Пока отдам эти 60, потом посмотрим как и что
Домашнее задание.
1 Составить список партнеров
Аптека, стоматология, мастер маникюра и педикюра эстетист, ортопедический салон, парикмахер
2 Составить список агентов.
Йога, тренажерный зал, детская одежда, носочно-чулочный продавец, пекарь тортов
3 Выбрать наиболее прогретую аудиторию
???
•  Придумать “плюшки” для тех кто с Вами давно, победил грибок, справился с онихолизисом
таких пока нет. Есть только те, которые победили вросший ноготь и грануляции прошли
Буду раздавать их моим клиентам по 3 штуки
Придет 1 клиент 200р скидка
2 клиента 400р
3 клиента 600р
Действует месяц с момента выдачи этих сертификатов моему клиенту
Можно так же оставить в стоматологии, аптеке, кафе, в страховой и др. с определенными условиями.
Добрый вечер.
мы же сюда скидываем дом.задание, не в личку, верно? Чтобы и другие могли посмотреть что и как?
Ирина, добрый день
Здравствуйте, не могу понять как заплатить за наставничество?
У меня клиент сейчас, не могу присутствовать
Молодец Ирина, просто отличная работа
У меня просто заставка…
Ютуб?
А где сегодня встречаемся?
может нам в четверг вечером со второй группой послушать?
завтра запись или в четверг?
да, тоже видели
сегодня у многих проблема )))
Ждем вас )
Нет ссылки
Поняла, спасибо
Да. Завтра вторник
А Вы говорили , что есть ли возможность в среду провести сразу два эфира
Я думала будут эфиры за вторник и четверг
Получается завтра в 10 одна встреча
И в среду встреча еще на два эфира? С 10 до 13 примерно

Верно?
А потом снова в четверг в 10
Ирина, добрый вечер 
Вроде говорили что в среду будет два эфира. Или я не так поняла на прошлой неделе?
Спасибо!
Доброе утро 
Через сколько начнется эфир?
😍
Личное знакомство с Ириной! Это бесценно ❤️❤️❤️
Спасибо Вам за Ваш вклад в Нас!!!
Я тоже не видела этот значок. В след раз будем внимательней)
Спасибо! В целом всё понятно объяснили про вросшие ногти! Благодарю 🙏
Вот мой вход (((
Но на эфире была
Только на компьютере
У меня нет такого в телефоне к сожалению 😢
Септофор можно же при вросшем ногте?
Почему с телефона нельзя писать вопросы 😢
Я тоже буду на бьюти Дэй! ))
5 сентября?
Я только за, если другие не против
Как жаль, завтра с 9:30 работаю и не смогу быть в прямом эфире 😢
Доброе утро 🌞
https://vk.com/wall359535761_1400
https://vk.com/wall-104792045_286
https://vk.com/wall714028291_19
https://vk.com/wall156410042_102
Ирина ссылку на пост сюда присылать?
По первому тоже плохо видно. Но тут есть ссылка на каталог, поэтому ничего страшного
Ирина, Вы просили присылать информацию по обучению. К сожалению, но просматривая повторно, качество слайдов никакое. Вас видно хорошо, но что написано в ваших презентациях, к сожалению не видно
как попасть в этот закрытый клуб?
Подскажите пожалуйста. В ботах будет указана цена продукции? Кто её выставляет?)
Смогу подсоединиться после 11 только
Очень сожалею, что не смогу быть онлайн с начала
Добрый вечер!(забыла поздороваться)
Очень интересно было бы посмотреть весь процесс.Само удаление ногтевой  пластины, особенно,обработка после удаления,чем и как и конечно же, дальнейшие рекомендации по уходу.
Спасибо. Буду
Добрый день.  Я ещё успеваю присоединиться ко второй группе?🙏
Сертификат есть. 
Готовимся к переезду в другой город на пмж, совсем не было времени читать сообщения, все пропустила🫣
Подскажите пожалуйста 🙏 
Если вдруг так получится… что не захочется с ботом работать, ну мало ли…
Как от него можно будет отказаться?
И какие условия в дальнейшем? Чтобы работать с ботом постоянно, нам надо будет продавать косметику на определенную сумму? Работа с ботом в дальнейшем платная?
Доброго вечера) а куда присылать заказы?
Я присоединяюсь к вопросу. Хотелось бы уточнить , можно сформировать на 15 т, заказ по своему усмотрению?
Заказы надо сделать по вашему списку или можно свой составить? Заказ мин 15 тыс. Верно?
А у меня уже есть сертификат от PodiaFarm
Ура, до встречи
Спасибо большое 
До завтра 💋
Здравствуйте, меня можно в первую группу?
Завтра стартуем?
Доброе утро, хочу в первую группу 🙏
Подскажите пожалуйста, где будут проходить эфиры?
Вторник Четверг 1 Группа
Вечер 2 группа
Среда, четверг
К сожалению я только начинаю работать в этой индустрии. Но возьму на заметку!
Доброе утро, можно меня во вторую  группу среда в 10 и четверг в 18
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, это программа обучения? И какие цены. Спасибо
Среда, четверг
Здравствуйте .А подскажите пожалуйста во сколько утром и вечером занятия,что бы определиться в какую группу
Это я поняла,дума может просто пораньше заказать)но  я вас услышала))благодарю)
Уже писала. Меня пожалуйста в первую группу Вторник- четверг в 10:00
Классно,а есть сразу список рекомендуемый сразу для закупа?или можно ли его обсудить?я бы уже заказала ,а то пока идёт
Спасибо
Здравствуйте, косметику нужно закупить перед обучением?
Добрый вечер. Мне удобно будет с утра, во вторник и четверг, так как большая разница по времен.
1 группа утро вторник-четверг
С добрым утром!)
Вторник и четверг (1 группа)
Доброе утро!Среда(утро),четверг(вечер)
У меня семь часов разница с мск.временем. подскажите в какое время по мск. планируются занятия?
Здравствуйте, среда и четверг
Ирина, я очень рада что вы нас всех готовы взять к себе , под своё крыло! 
Я только хочу уточнить по поводу закупки, продукцию сразу нужно будет приобрести или после эфиров?
И я готова к обучению- 2 группа!!!
Ирина Спасибо Вам большое 💖можно я во 2 - й группе
Вторник, четверг утро
Ирина Вы просто супер супер 😍я рада что все могут участвовать. Можно мне во 2 - ю группу
Уроки 2-3 часа. Понятно! Со скольки? С 9 или с 10 утра?)
И подскажите так же , будет ли запись обучения? Тк уже запись  и не всегда можно будет быть онлайн. Поэтому хочется знать время обучения и длительность

А так я за вторник и четверг
Среда+четверг
Среда и четверг
Среда и четверг
Я хочу в 1 группу
Здравствуйте, запишите пожалуйста в первую группу, вторник четверг
Запишите,пожалуйста,во 2 группу - среда,четверг
Вторник утро четверг утро
Доброе время суток.
Можно 2 группу. Среда утро, четверг вечер. Спасибо
Вт/чт утро
Здравствуйте 
А в какое время во вторник, среду и четверг? И сколько по времени будут идти встречи 
Закупка косметики после прохождения обучения?
Да, очень неплохо. Мне было бы удобнее вторник и четверг с утра, так как разница во времени большая.
Здравствуйте Ирина! У Вас, ещё осталось место? Хотелось бы узнать больше.
То есть мы встречаемся каждый вт/чт или ср/чт? Всего 8 недель. Верно?
Во сколько будут встречи? И по времени?…
Можете подробней ответить? 🙏😇
Среда 14.09
13.09 готова начать.
Встречи 1 раз в неделю. В какой день будут? И по сколько времени?)
Добрый день, могу в понедельник и среду, если исходя из перечисленных дней, то среда!
Добрый день. Сколько стоит первичное обучение ?
Здравствуйте, всё понятно) если выбирать по дням обучения в недели ) мне подходит понедельник или четверг(это мои выходные) если из 13-го или 14-го то без разницы я подстроюсь.
👍
🎉🔥
Хочу систему 360
Ирина,доброе утро!Тоже посмотрела ваш эфир только в записи,днём инстаграмм совсем тяжко работает,встаю с утра и смотрю эфиры.Я мастер маникюр/педикюр,но понимаю,что подология мне становится ближе.А ещё я с семьёй  переехала из-за детей в др. город и начинаю с 0.Ваше наставничество мне просто как воздух необходим🙏🙏🙏
Хочу систему 360
Ирина, доброе утро! Я только посмотрела курс, так так в следствии ремонта в доме вообще не было света, это проклятие! Я очень хочу и мне очень нужно к вам в группу! Я перешла в эту профессию с двумя высшими и уже более 7 лет работаю, профессию свою обожаю! Но вот как-то не идёт сегодня с новыми клиентами, а Инстаграм для меня сложно! И я чувствую что я выгораю, хотя и не хочу менять свою профессию, так как сегодня я уже снимаю свой кабинет, планы на преподавания, так как знаний очень много! Но вот сегодня наверно молодёжь на шаг впереди от меня, хотя и опыта у них по больше в работе, но они умеют грамотно себя продать!!!
Я очень нуждаюсь в вас, вы мой человек и Я ОЧЕНЬ ХОЧУ К ВАМ НА НАСТАВНИЧЕСТВО!!!
Хочу систему 360
Хочу систему360
Хочу систему "клиент 360"
Хочу систему 360
Хочу систему 360
Я тоже очень хочу наставничество, смотрела в записи , т.к разница во времени. Никак не смогла
Хочу систему 360
Хочу курс система 360
Хочу в наставничество
Хочу систему 360
Очень очень хочу систему 360
Хочу систему 360
Хочу  к вам
Хочу систему 360
Хочу
Хочу
хочу систему 360
Хочу к вам в наставничеством
Ирина?
Хочу🥰
Хочу вам на наставничество
Я хочу
Я хочу
Хочу
Здравствуйте. Хочу к вам на наставничество
На сколько стоящая для тех мастеров, кто недавно а Подологии или это больше , кто хочет уже свой бизнес?
Я хочу систему з60
Хочу систему 360
Хочу систему 360
Я хочу систему 360
Хочу систему 360
Хочу к вам в наставничество
Хочу систему 360
Это вы?)
Ирина, а можно состав или может есть каталог с новинками?
Хочу систему 360
Хочу систему 360
Я хочу
🥳🥳🥳
👍
👍
Очень полезная вещь!
+
+
+
+Удачи
+
Здравствуйте, добавьте пожалуйста меня в ваш закрытый чат🙏😊🧑🏻‍⚕️👣
Научиться принимать ситуации, которые нельзя изменить)))
А я хотела бы научиться отдыхать!😂😂😂
++
+
+++
+
Отличная новость 👍
❤️
Вот, то сто нужно. Очень много клиентов с проблемным стопами, хотелось бы подробнее разобрать тему. Так как если у тебя есть знание и понимание, работать в 100раз легче.
Чат - бот это очень удобно!
Очень полезный вединар, сейчас клиенты ценя свое время, быстрый и качественный педикюр это залог успеха!  Спасибо!!!
А я бы хотела на скрипке играть, в детстве очень хоте)))
Я бы выучила 5 иностранных языков 😄
Очень хочется научиться за полчаса вождение на мотоцыкле, была бы очень довольна 😄👍
О, я бы научилась, наконец, играть на гитаре! Давняя мечта😍
Спасибо🙏💕
Очень актуальная тема про вросший ноготь. Сейчас это частая броблема. Спасибо за такую возможность🤗
Наконец то!!!! Давно искала что то подобное
👍👍👍
Как приятно что такая полезная информация ещё и абсолютно бесплатно!
👍🏻
Онихогрифоз у молодой девушки лет 20-ти🙈 при том педикюр был сделан на всех пальчиках с покрытием у мастера в салоне, кроме поражённого ногтя- зрелище не для слабонервных
Спасибо👏
Было бы интересно поучаствовать☺️
А запись будет,а то с работой нет возможности посмотреть?
Как написать в личные сообщения,хотела бы присутствовать на вебинаре?
